【内容简介】
　　道可道，非恒道；名可名，非恒名......
　　触碰一潭清水，点缀一片仙境，撰写了传奇经历的仙人在蓬莱仙岛之中放下那一把恩师赐予之剑，在经历狂虐的乱世之后，沧桑豪迈的历史退去，无意间来到一个隐藏于时间的小小世界中定居下来，迎来了田园生活。
　　不过也因为约定而过上了辛苦赚钱致富之路。
　　飞舞之中的西行彩蝶，还有月之都的少女政斗，来自天界的桃子龙使，佛道之中的天空方舟，称王取得石中剑的骑士旅程，名刀之中的妖刀姐妹........
　　戴着面具的仙人，在啼笑皆非的日常生活经历之中，一件一件，最终绘入而成了新的仙人录。

① 仙人：有何贵干


第一章 无限的旅途
　　苍茫世间，邈邈山河。千思一悟，人仙两重。
　　参悟天地之道，以凡人之躯煅化永恒之力，世间一切忧愁，生死繁衍，悲欢交合，功名利禄，皆为烟云而已。
　　然而，逆天而行，妄图逃离法理自然之辈，必当遭受天罚，万道巨雷之下，燃烧殆尽，皆是尸骨无存。
　　而功成身就之际，即可成为永恒不朽。
　　这，便被人称之为【仙】。
　　......
　　宁静的冬春交际，茂密的森林入口处，坐落着一间杂货铺。
　　在人间之里到魔法之林的途中，就是坐落着这一座奇特的建筑。这间店汇集了各种各样的奇妙的道具，从妖怪、人类甚至仙人使用的法器，到外界的电器，小说和家具，一应俱全，而这个昏暗的道具店铺也不知道是否正在营业。
　　只是知道的人都知道那家店叫做【香霖堂】。
　　深夜时分，店内，霖之助露出一股鄙视的样子，抚了抚眼镜，冷道：“即使你耍无赖来借钱，我也不会借一分钱给你的。”
　　“你不是还刚刚还跟我说我们是朋友吗，身为朋友竟然为了这一点小钱跟我计较？”
　　盘坐在面前凳子上，一名穿着补丁青灰色束腰道袍的青年舒意地观赏着眼前，二十岁出头的样子，黑色的短发下的面容不知为何用带着一个滑稽的笑面狐狸面具，露出一双闲情慵懒的眼睛。
　　又有谁能看出，这位自称为【崇渊】的青年人，竟然是名了不起的仙人。
　　在一个夜黑风高的夜晚，他不知道在虚空中被流放了多久，而终于在那个夜晚中苏醒了过来，而来到了这个奇怪的结界世界里面。
　　这里，栖息着人类、鬼怪、精灵等等渺渺苍生，而更让那个人微微在意的是，这里竟然是有一个巨大的结界与外界隔离，俨然是一个世外桃源的里世界。
　　不过，他的修为，或许连自己最强盛时期的十分之一都不到，自我的削弱也是无奈之举，毕竟，某些因素不得不让他这样低调生活。
　　他和霖之助做了几次买卖后，也逐渐成了朋友的关系，也是因为他，才让他稳稳扎根在这个陌生神秘的世外桃源之中。
　　“要我给你算算你从我身上借了多少钱了吗？”霖之助绷着脸冷冷问道。
　　“那个倒不必了……”青年仙人瞬间迫于压力，胆怯地看着那一副放着光的眼镜。
　　在昏暗光线里，他揭开了下端的面具，隐隐约约无法看清他的面容，只是狼吞虎咽吃着霖之助端上来的食物，吞下一口后，不满说道：“若不是和八云紫那个老太婆达成了协议，不然我也不会那么落魄啊，只能通过劳动来赚取生活费用，要不然我靠剩下的这一身法力也是可以点石成金的。”
　　霖之助不耐烦道：“说这些有什么用，你已经做了多少份生意了，结果到现在都穷困潦倒，说吧，这一次你还有什么打算？”
　　崇渊道：“这一次我做了市场调查啊，发现这一带好像还没有温泉，对吧，温泉……所以我打算去找找泉眼，然后建造一个温泉馆。”
　　“哦，这一次倒是像话些。比如你的打杂店，你这奇怪的面具和怪脾气，谁要光顾你……不过你打工需要人手，你现在请得起人吗？”
　　崇渊无奈道：“其实我并不凶的啊，只是眼神有点习惯性的……啊，面具也没办法啊，不尽量用这个法器隐藏气息会被仇家找到，这个面具费了我很大的法力才做出来的……”
　　霖之助心里觉得这个家伙藏的秘密还真不少。
　　“谢了啊！”仙人吃饱后，从凳子里跳了下来，开始穿梭于店铺摆放的各式道具。
　　“话说你这些东西卖不出去，倒不如送给我比较好啊。”崇渊道。
　　“吃饱饭就给我快点滚，你又要顺手牵羊了吗？”霖之助一脸抽搐，怒道。
　　崇渊招招手，平息了霖之助的怒气，不过看着看着，他还是看到了一个奇奇怪怪的东西，便指着这个问道：“霖之助，这个是什么东西？”
　　霖之助板着脸走了过来，看了看后说道：“这个是外界的电器，好像叫电脑吧。“
　　“电脑？我可以拿回去吗？”
　　“你给我滚！！”
　　抱着一整套电脑，心满意足走出门口的崇渊，回头看着一脸怒意地霖之助。
　　“兄弟，那个……我会再来的…..“
　　“再来我打断你的腿啊啊！”
　　响彻森林的怒吼后，霖之助恼怒看着那个背影，这个仙人一身破旧的古代服饰，不管如何看都不像个仙人，而且法力失去大半，竟然会依靠吃饭来维持体力，外在内在都是个普通人的样子。
　　不过，在两个月之前遇到他后，他才刚刚闯入幻想乡，还留着一头中原古人的长发，一双冷漠而无动于衷的神色，诡异的气息被周围的妖怪躲避着。结果在他的引荐下，八云紫最终和这个仙人达成了协议，不能使用法术创造收入，不能随意伤害这里的居民，不能离开幻想乡。
　　但，这样的人，他还是跟他成为了挚友。
　　想到这些，霖之助摇了摇头，叹气道：“真是个损友啊。”
　　~?~?~?~?~?~
　　魔法之森。
　　森林弥漫着妖菇的孢子，而让这片森林充满着无法让妖怪和人类生存的瘴气，遍地硕大的妖菇让这片森林显得十分诡异。
　　不过这却成为了某位人来到幻想乡后首选居住地，免得被妖怪打扰，他一个月前便在这里造了间房子，虽然有些简陋，不过已经努力赚了几个月的工钱换到了各式各样的家具，包括发电机，几乎已经一应俱全了。
　　回到了自己的房子，将上好的紫檀木桌子，超大冰箱和其他家具依次放好，终于，简陋的房子终于焕然一新。
　　“从现在开始，这里就是我崇渊的新道观了。”
　　崇渊满意的观赏着自己的新道观，几乎耗尽仅存的法器换来高享受的现代生活设备，甚至连被武者视为比生命还要重要的佩刀都随意甩卖了，简直是用一身节操换来的新生活。
　　“对了，忘了给自己道观取名了，应该起个得响亮点的名字。”
　　崇渊想了想，自己失去了法力，空有一身仙体，却连建个道观都如此费劲，落难至此，也算是命中注定。
　　舍弃了不可一世的力量，舍弃了命运的诡异安排，逃脱了继续被流放虚空的大劫，而开始了属于自己的安定生活……
　　“就叫仙落观好了。”
　　崇渊对自己想到的道观名字十分满意，一语道破自己此时的感受的新家名字。
　　他的来历，没有人知道。
　　但是，他自己却明白，这样一个世外之境，不过只是一个极为强大的至宝将他送到这里，开启的第一个世界旅途。
　　每个人的旅途都有不同的目标，他的目标有些小，但是却几乎让他历尽苦难，终于开始新的生活和探索之路。
　　就算是仙人，他也有力量所不能达成的极限，而七百年前，天宝降临修真界，从此拉开了这一位仙人脱变的关键。
　　那一座仙岛宝库，无数的剑冢伫立在仙岛门外，闪闪发光，曾经的惨烈争夺天宝之战，终于告一段落了，唯独一个身影，身上带着入水墨一般的气焰飘动，迈步来到了这一个宏大的、玄妙的金色太极光华之前。
　　修真界的天才，窥测了道、佛、魔三境力量之玄妙，有人称他是离经叛道，也有人赞誉他是千百年来第一天才，不拘一节的狂人。但是终究的，他胜了，将修真界之中争斗数百年的天库至宝争夺在手。
　　但是，他许下了这一个说到底又是一个离经叛道的愿望。
　　他在寻找一个少女被世界最黑暗所深渊所吞噬，打散的灵魂碎片。灵魂的碎片散落在不同的虚空之中，所以，他不得不穿越在这诸多的世界之中，一个一个寻回。
　　但是来到这里，更多也是他对那一位少女许下的承诺，推出永无止尽的纷争，归于山林。一切的硝烟都尘埃落定，他希望自己起码有一次，对她说到做到。
　　另外说说这个像是平行世界穿越过来的新世界，叫做幻想乡，无极至宝认为这就是他喜欢的世界，所以介绍了过来。无极至宝分析了很多次，认为幻想乡是他最合适的归宿，然后就将他带来了这里，顺便给了他一个世界的详细资料。
　　【世界名：幻想乡
　　内容：为平行世界之中，人类、妖怪、仙人等一起生活的奇妙之地，彼此种群的隔阂较小，存在着数不尽的惊叹之处。
　　目的：平凡却符合仙人的生活】
　　新生活总是带着几分兴奋感和新鲜感，他来到这里的时候，
　　正当他点头自赞的时候，心情大好的时候，房子忽然晃了晃。
　　不知道为何，房子瞬间被某个冲击撞得土崩瓦解，原本不牢固的房子立刻【轰隆】一声溅起一片尘埃后变成废墟。
　　沾满灰尘的面具下，那双笑成月牙形的眼睛还僵固在那里，没有反应过来。一根柱子还砸在他头上，而那些家具，几乎全部报废了。
　　无力跪倒在废墟上，崇渊抱着头，瞪大一双露出不敢相信神色地眼睛：“啊啊啊啊啊，我的仙落观啊啊啊啊啊！”
　　正在这时候，一个少女从远处传来惊讶的声音：“诶，什么时候这里搭了一间茅屋啊？”
　　一个穿着魔女装束的金发少女骑着扫把飞了过来，手按着硕大的黑帽子，她飞近的时候才看清一个穿着深色奇特古代服饰的面具男无力摊跪在废墟时，发现情况不对了。
　　她原本就习惯在这个地方实验自己的新魔法，不料在不起眼的一个空地角落里却不知道何时建了一座粗糙的茅屋，等到她发觉的时候，就已经酿成惨剧了。
　　“那个大叔，哈哈……这是你的房子吗？”
　　少女干笑了几声，但是崇渊早已反应过来，迅速去搬开柱子和木屑，去抢救剩下的家具。
　　“我的紫檀木桌子！还有我刚刚买的全套厨具，不是吧，我的电脑也……”
　　少女惊讶看着那个面具男哭天抢地的痛惜着被毁地一干二净的家具，终于，那个面具男终于消停下来，背影燃起熊熊怨气。
　　金发少女见到形势不妙，立刻准备用扫把逃跑，但是，只是一瞬间，一只手按住了金发少女的肩膀，瞬间让她无法动弹，全身血液流动都似乎变慢了。
　　好快！金发少女在脑海中涌出这一个想法。
　　“这位姑娘，毁掉别人房子后不是就这样轻易走掉吧？？”
　　金发少女发觉自己惹到不能惹的家伙了，苦笑地回头说道：“那个，那个，我不是故意的……”
　　但是当她看到在那个笑脸狐狸面具的两个眼睛充满血丝的时候，不由浑身打了个冷战。
　　“不是故意的，然后就拍拍屁股走人了？”
　　“这位大叔，请不要动手啊，有话好好商量。”金发少女讨好道。
　　崇渊沉吟了一下，放开了手看着她，发觉这个女孩一身魔力，也算是一位修为较高的魔法使，不过却没有打算武力抵抗一下再逃走，还是挺讲道理的魔女。
　　“那么，讲一下你的赔偿方案吧。”
　　面具男淡淡地看着她，那部分垂下的黑发，一双盯紧对方的眼神似乎已经不是再那么生气，这让少女稍微安心一些，她不由后退了两步，才看清楚对方的具体样子。
　　黑色的短发，似乎并非大她太多的样子，而且还戴着一个狐狸面具，显得有些古里古怪的感觉，更违和的是，她感觉到这个面具男有着浓厚抠脚大叔的气质。
　　“嘿嘿，你好，初次见面，我叫雾雨魔理沙，是个魔法使，阁下如此称呼？”
　　魔理沙介绍了自己，希望可以进一步减缓双方之间的隔阂。
　　“崇渊，是名来自中土的仙人。”
　　“仙人？”魔理沙有些惊讶，问：“大叔是个仙人吗？”
　　崇渊点点头，但是他感觉很奇怪的是，自己的外表应该才是二十出头才对，一位十五六岁的女孩竟然一开始就称呼他是大叔，有些不对劲。
　　“大叔果然是厉害的角色啊。”魔理沙笑着说：“我的朋友里面也有一个是仙人，说不定你会和她认识呢。”
　　崇渊不由愣了愣，眼神变得有些奇怪，虽然他听说幻想乡里面也有信仰道教而修成长生不死的仙人存在，不过来到这里一个多月的时间，他倒是没有碰巧没有碰到过。
　　“姑娘，可不要认为这样子就可以摆脱赔偿的事情，我们还是谈谈你怎么个赔法先。”崇渊用手指摇了摇，道：“我记忆中在东瀛只是认识一个仙人而已，世界可没有这么好的缘分隔了千年再相聚呢。”
　　这个平行世界的旅途里，他的记忆中，在这个国度里认识了一位仙人。
　　而在远处的妖怪山上，在不知名的道馆里，香雾弥漫的干净道馆内，打坐地红发的少女微微睁开眼睛，她疑惑地抬起头看着天花板，感觉到了一丝奇怪的预感。


第二章 神隐顾客
　　一步一步，走在人间之里的街道上。
　　黑色的短发微微在寒风吹拂，一身灰白色的古服，一直低头压低了头上的斗笠，脸上戴着一副略为滑稽的狐狸面具，但唯独显得干净整洁，带着一股脱俗的气息，吸引住了路过的少女侧目。
　　在人间之里偏僻地区有一间破旧小店铺，这里传闻有一位仙人在这里经营委托事务所的生意，不过因为种种缘故，这家店的生意并不太好。
　　“......”
　　一句感叹，进了自己的店铺后，他关上了门，摘下了自己的斗笠。
　　“我已经受够了啊！！！”
　　他握紧双拳，心中蹦出了一句难言。
　　崇渊，一个被流放而来到这个神秘地域的仙人，足足攒了快两个多月，终于攒够了预算开店的钱，不知道吃了多少苦，受了多少累，除了帮忙护送村子运输物资，连同村子任何杂事都干了，洗厕所、找丢失的小猫、劝架......虽然生意不算景气，但是起码有了本钱开始建造一间小小的温泉馆，偏偏在今天被一位魔法使给毁掉了家。
　　幻想乡，按照无极至宝而言，这里是他的主要居住场所，那么生计自然是要好好做起来的，但是现在却觉得赚钱真是难事。
　　“重新建个房子……那么新的计划就泡汤了。不过我也不是那种为难小女孩的家伙啊。虽然让她好好负责，但是只要她好好道歉一下，也就算了……”
　　崇渊无奈想着，他决定自己重新攒钱，立刻开始计算自己剩余的钱，需要多久才能重新攒够开店的钱。
　　“再从藤原妹红那里接护送工作任务，再好好帮帮慧音老师准备课程……干脆到店里新开的牛郎店兼职算了……”
　　他坐在昏暗的桌前算起了日记账，紧张分析了收支和预算后，一脸崩坏地自言自语道。
　　不过这个时候，他也有些感慨，自己到底是怎么了，似乎完全融入了这样的贫困生活，他明明是个很厉害的仙人啊，不过为了躲避仇家的追踪，误闯入这个叫做幻想乡的结界内部里，为了留下来，不得不和这里的管理者签订了协定，只能靠劳动自食其力，只能必要时候使用法力......何况自己法力失了大半，竟然要通过饮食补充力量，这样的窘境让他不得不陷入了劳动致富的奇怪逻辑里。
　　“以为不用法力拿取资源就能难得住我吗......八云老太婆，你太天真了，我现在要成为幻想乡最富有的仙人给你看一下！”他握紧拳头，冷道。
　　破烂不堪的房子，没有通水电不说，而且冬天墙壁还漏风，被房东欺压的日子，似乎快要甩开了！
　　在创业上，他也是做足了调查，一叠厚厚的市场分析调查结论，让他很早时候就得出了创业项目的最优选择。
　　温泉馆，幻想乡里面目前尚未有人涉足温泉馆经营，原因是人间之里周边并没有温泉水源，但是不仅是人间之里的人类，包括妖怪居民都对温泉有着十分强烈的需求。
　　“不过也是要去找到泉眼才行，空暇时候一直探查这里的地脉，似乎人间之里和魔法之森真的是没有无主温泉泉眼，只好到其他找找看了。”
　　这个时候，门外传来了急促的敲门声。
　　“给我滚出来，你这个蠢蛋。”竟然是个女孩的声音。
　　“谁啊，本店尚未开张……”
　　崇渊推开门，将头探出来，懒散的眼睛还没有看清，结果被重重一拳轰了回去。
　　一名白色长发，一脸冷峻的少女走了进来，鄙视看着躺在地上的崇渊，道：“这是你到现在还认不出本小姐声音的惩罚啊。”
　　明明是个长相秀丽的美丽女子，但是她或许是在幻想乡欺压他最频繁的居民了。
　　崇渊捂着自己左眼，惊讶道：“妹红……你忽然来干嘛？”
　　白发的少女抽了根烟，冷道：“哈？这不是很明显了吗？你这个月的房租要交了。”
　　崇渊愣了片刻，顿时慌了神，道：“那个……我早上的房子刚刚被毁掉了，能不能拖几天的样子……”
　　这位叫做藤原妹红的女孩冷道：“我可不是像森近那个家伙那么好说话，你那间破房子毁了就毁了，反正你是位仙人。不过……这个月你不管是交还是不交，我都要让你搬走。”
　　崇渊瞪大眼睛，不满抗议道：“为、为什么？！”
　　妹红瞥了一眼，抽了一口烟，道：“有个女孩前几天刚刚从外界闯入了这里，她挺无助的，所以我就把房子租给她了，你该不会不答应吧？”
　　一时间，崇渊愕然，目瞪口呆，许久之后，摇了摇头。
　　目瞪口呆，站在店铺外面，行李放在手边，然后看着妹红把店铺关了上去，明明刚刚觉得这间破店让人心烦，现在却让人感觉无比温馨珍惜。
　　“好啦，反正你生意不好，跟着我去做村子护卫的工作不也是挺好的吗？”
　　妹红似乎有些不忍心，劝导道。
　　“你可以上午帮我护送村民出村，下午帮慧音管管孩子，晚上再巡逻一下街道，起码可以做到衣食无忧，这样日子可是很舒怡的。”
　　说到这里，妹红似乎倒是挺喜欢这样的日子，难得会遇到一位可以说话的异性，这些日子因为他在让她放心不少。
　　“诶，晚上……在街道……乞讨？”
　　崇渊愣愣地转过头，坏掉一样问道。
　　“……”妹红无语看着他，终于不耐烦道：“好啦，我先借给你一些钱，算是忽然让你搬走的补偿吧，房子毁了……就住霖之助那里，你好好赚钱去开你想开的温泉馆，这样行了吧？”
　　崇渊愣了一会儿，看着妹红，发现妹红怎么忽然对他这么体贴。
　　“干……干嘛？”妹红别过头，似乎有些不好意思，不耐烦冷道。
　　“没想到你那么冷血，竟然会关心我，我稍微对你改观了些。”崇渊似乎在笑，意外说道。
　　妹红绷着脸，捏掉烟头不悦道：“啊~~~那还真是对不住啊，你这个家伙。”
　　~?~?~?~?~
　　上午，人间之里的街道，熙熙攘攘。
　　古代日式的街道上，店铺点亮了挂在门外的灯笼，在清爽的风中摇晃着，让人不由觉得十分美丽繁华。
　　这条街上，除了当地的人类们行走之外，竟然还有不少的妖精夹杂在其中，甚至连部分的店铺都是妖怪在搭理。
　　即使如此，人类的村落依然和平一片，显然并没有太过在意妖怪的存在。
　　在跳蚤集市一个角落上忽然有个奇怪的人摆了个小小的摊位，而更让人奇怪的是，摊位上竟然没有商品。
　　在一个桌子面前，用了绣有八卦符文的蓝色桌布盖上，一个黑发戴面具的古怪年轻人坐在那里，也没有像旁边的商家一样吆喝一下，而是在桌子前贴上写着【有求必应】四个字的白色纸张。
　　今天照样生意惨淡，这里的居民似乎也并不是太信任仙人的样子，而那个仙人似乎也不是很在乎，坐在那里，竟然闭目养神起来，虽然不清楚为何面具的好像被打碎布满裂缝。
　　“有求必应，小哥你是否不管是什么事情都会答应下来吗？”
　　一个少女的声音静静问道，宛如寂静的夜里响起的清脆铃声一般，冷清而悦耳。
　　崇渊缓缓睁开眼睛，一双悠然自得地眼神平静如水，道：“也不是，如果客人的要求不合理的话，我可是不会理会的。比如让我没饭吃什么的。”
　　一位十六七岁样子的金色长发少女迈着轻盈地步伐，持着一把西洋伞，还稍有闲情地随意转动着，端丽的面容上露出沉稳而处事不惊的笑容，身上穿着一件紫色的衣裙，印着阴爻、兑卦和珅卦等八卦图文，她缓缓上前，便在摊位面前摆放好的凳子上坐了下来。
　　“小哥你似乎不是很欢迎我的样子。”少女依然笑如春风，说道。
　　“一点也没有，八云姑娘多虑了。”崇渊笑道，虽然只能在他一对眼睛那里看出来而已。
　　“姑娘？阁下似乎有好多次说我是千年老妖婆之类的，为何这时候不说了呢？”八云紫幽幽地看着崇渊。
　　“哈哈……那个……那个不过是开个玩笑而已，八云姑娘如此漂亮，怎么可能是什么老妖婆之类的。”崇渊冷汗的感受到了八云紫那股寒意，立刻耍起赖来。
　　那位叫八云紫的少女微微眯起眼，看着他，似乎试图去看透在那副面具下的真实，不过叹了气，道：“这一次找小哥你，是委托你一件事情的。不知道是否可以答应下来呢？”
　　崇渊有些意外，道：“哦？”
　　“在这里不远的地方，有一座叫做博丽神社的神社建筑，小哥是否去过？”
　　崇渊摇摇头，道：“从来没有去过，我一直在忙着建造自己的道观呢。”
　　八云紫一听，顿时禁不住笑了起来，道：“那位不懂事的小魔女似乎给你添了麻烦，希望你不要见怪哦。”
　　崇渊无奈看着她，明明看她觉得这次是真的挺开心的。
　　“小哥你的法力虽然尽失，不过据我所知，如果通过灵丹妙药进行辅助的话，像是下小哥这样的仙人应该可以很快恢复吧。”
　　一脸淡然微笑的她从容地伸手，竟然凭空深入一个空间的缝隙里面，取出了一颗微微发光的朱红色药丸。
　　崇渊不由微微一愣，他感觉到了这颗药丸里散发出来的灵气，虽然并非算是绝佳丹药，但是也算是不俗的丹药，从如此纯净的灵气来看，炼丹者绝非一般之辈。
　　“八云姑娘的目的是？”崇渊微微察觉八云紫此刻目的不纯。
　　“如果你答应帮我做一件事的话，我会给你很不错的报酬。如何？”
　　八云紫闭上眼，似乎势在必得。
　　“房子被毁了，店铺也被收了，身无分文的你应该很需要一笔资金，重新开始新的征程吧？”
　　崇渊脸色一变。
　　“非但可以立刻有建造一间大型的温泉馆，无主的泉眼，我也可以告诉你一个位置……这次我的报酬应该不错了吧。”八云紫微笑道。
　　崇渊看着她，他知道自己一直被这个女人跟踪着，而这个结界似乎是由她进行管理的，如果获得了她的许诺，自然可以让他轻松不少，这个条件有些过于诱惑。
　　“如果不是违背道义的事情，那么请讲。”崇渊沉默片刻，终于说道。
　　八云紫睁开那双如琥珀般美丽的红色眼瞳，笑得很开心。
　　“那么请小哥服下药丸后，帮我制造一个异变吧。”


第三章 结界之门
　　云卷云舒间，博丽神社一如往日般平静安详。
　　在干净的木质走廊外围，一位身穿着红白色巫女服饰的少女一脸安逸，捧着一杯冒着热气的茶杯，身旁还放着几份点心。
　　“今天一如既往的和平呢。”
　　她缓缓捧起茶杯，正闲情雅致地喝起茶来。
　　一连串的异变，早已让她感觉到如此安逸的生活来之不易，何况自己身边总是有一些奇怪的人物出现，她们出现后自己的日子就越来越不好过了。
　　正当她感慨的时候，却听到不远处传来了一个响亮的少女声音。
　　“喂，灵梦，我们来看你来了！”
　　灵梦顿时呛住了，不由咳嗽了好几下，一脸郁闷，道：“果然那两个家伙又来了啊。”
　　“说什么呢，我们可是你的朋友呢。”
　　话说间，一位魔女装束的少女边走边不满道。
　　“似乎今天你这边还是没有信徒过来参拜呢。”
　　在魔女身后，一名穿着红色中华旗袍，头上还扎有两个包子的少女一脸微笑地走了过来。
　　“托你们的福，我这里可是一直都是一个子都没有捞到哦。”
　　灵梦一脸嫌弃地喝着茶，似乎那位中华装扮的少女一言刺痛到她了。
　　“呵呵……”那位中华装束的少女苦笑着。
　　“今天也是很无聊啊，灵梦最近也没有碰到什么异变了吧？”魔女装束的少女问道。
　　她说着，顺势坐在了灵梦的旁边，手已经偷偷摸向一旁放着的点心了。
　　【啪！】
　　“哎呀！”魔女吃疼地收起自己的手，看到自己的手掌已经青肿一块，苦着脸道：“也不用那么大力打吧……”
　　“我就知道你惦记着我的点心，魔理沙你可真是不安分啊。”灵梦没好气地将自己的点心连带盘子一块儿放到另一边。
　　魔理沙摸着手，咕咕唧唧地小声说着什么，忽然想到了什么，不由对那位中华装束的少女道：“华扇，你有没有在这里认识一位带着面具的仙人？”
　　“诶，带着面具的仙人，为何要这样问？”
　　“最近我家附近搬来了一个奇怪的仙人，是个一天到晚都是戴着一个狐狸面具的怪大叔来着。”说着，魔理沙拿出一份长长的清单，苦着脸看了一下。
　　“你那个是什么？”灵梦瞄了一眼，问道。
　　“前天去试一下我的新魔法时候，不小心把那个大叔仙人的家给拆了，这是要慢慢赔回去的物品清单，我头都大了。”魔理沙抱着脑袋抱怨道。
　　“扑！”
　　灵梦顿时将喝进去的茶喷了出来，而华扇也不由惊讶起来。
　　“哈哈，你竟然把仙人的家给拆了，真是了不起啊。”灵梦捧腹大笑起来。
　　魔理沙怒目而视，道：“我都遇到这样的事了，你竟然还幸灾乐祸！”
　　“魔理沙，那个，你没有被他打吧？”华扇好奇着问。
　　“还好啦，那个大叔还算是讲道理的，没有立刻和我大打出手，而且他的速度好快，我都没有反应过来，就被逮住了。”魔理沙嘻嘻而笑，似乎这个世界里还没有能够让她伤心三秒钟的事情。
　　魔理沙眯起眼看着这章清单，说道：“真是个抠门的大叔啊，连牙签也写进去了，起码这些给我省掉吧。”
　　不过她想到什么，疑惑问道：“你知道仙人的法力失去后，要如何恢复吗？”
　　“诶，失去法力？”华扇不由有些好奇问道。
　　“那个仙人大叔啊，说自己失去全部法力了哦，我还打算让他自己用法力恢复自己的房子就可以了的……结果那个大叔却是个废柴仙人啊。”魔理沙似乎很失望的摇了摇头。
　　华扇有些汗颜看着魔理沙，明明是她把对方的房子给拆了的，结果还要怨怪那个仙人，怎么也说不过去才是。
　　“恢复法力啊，需要重新开始修行吧，不过如果是经验丰富的仙人的话，也不是十分困难的事情。”华扇想了想，说道。
　　“重新修炼？那个大叔一看就是很懒的啊，估计几百年也等不了他恢复法力了。”魔理沙似乎放弃了仅此一线的希望，垂下了头。
　　“是你活该啦，总是那么莽撞，对方没有打你就算好了。”灵梦没好气数落道，不过她看到魔理沙似乎真的很苦恼的样子，就问华扇：“华扇你可以帮帮她吗？”
　　魔理沙顿时两眼发亮，啪的一声从走廊那里跳了下来，捧起华扇的手，兴奋道：“对啊，华扇你也是仙人吧，会不会那种立刻恢复被破坏掉物品法术啊？”
　　华扇想了想，有些为难道：“这种法术有些难呢，我到现在都没有掌握好。”
　　“求求你了，我今生今世也会记住您茨木大人的恩泽的。”魔理沙泪眼汪汪地看着她，让华扇感觉压力很大。
　　“我尽力而为吧，只不过不要抱有太大希望哦。”华扇露出微笑，说道。
　　~?~?~??~?~
　　博丽神社下，一片荒凉的景象。
　　他迈步走在石阶上，边走边观察着这座看起来荒废已久般的神社。
　　衣袍随风咧咧作响，那名戴着狐狸面具的黑发青年跨步登上，他感觉到这里的结界构造，已经猜到这里就是结界的入口处了。
　　脚步轻敏，但是每一步却跃出两丈多远，很快地，他到了博丽神社的大门口前。
　　此刻神社似乎大门紧闭，里面的人如八云紫所言，已经离开了有一会儿的时间。
　　“你确定这里还有神官在里面住吗？”崇渊问道，他一双原本就庸散的眼神此时附上了一丝困惑之意。
　　“还居住着一位巫女，而且还是很可爱的类型哦。”
　　空间，竟然出现了一道间隙，宛如一道拉链一般，里面的黑暗中长了一双双红色眼瞳的硕大眼睛，而在那间隙中，走出一位金色长发的少女。
　　脚尖触地，宛如天界仙子一般。
　　两人站在博丽神社面前，崇渊看着八云紫道：“这里不仅仅是结界的出入口，而且还是地脉汇集之地，将这等重要的秘密告诉我，你真的没有任何顾虑么？”
　　“这倒是不要紧，如何，打算怎么做会让引起可观的骚动呢？”
　　八云紫微微转动着西洋伞，她的容貌略有稚嫩气息，笑得有些腹黑而调侃。
　　“如果要足够壮观的话，那么就容易多了。不过我们之间有了约定不能用仙法，这样违背约定真的可以吗？”
　　“我清楚你是位遵守约定的仙人，只要你不要乱用仙法扰乱了这里，我也是睁一只眼闭一只眼，这一次倒是希望你的仙法不要让我失望。”
　　八云紫侧着脸，看着对方那面具里的一双慵懒不惊的眼睛，道。
　　他们之间说不上朋友，更多的是契约双方，八云紫忌惮他的修为，而他也不敢得罪这位结界管理者，双方之间的关系实在过于微妙。
　　“既然这样，那我就不客气了。”崇渊看了一眼八云紫，眼神微微变化，道。
　　他取出丹药，将狐狸面具下面微微拉开，将丹药放入嘴中。
　　而这个短暂的过程中，即使手法如此隐蔽小心，但是八云紫还是看到丝毫，虽然只是小小部分的面容，她有感觉到这个青年的长相应该是很秀气的。
　　“到底这个人是几岁就渡劫成仙的……”八云紫有些疑惑。
　　崇渊盘坐在门外，打坐了一会儿，缓缓睁开眼睛，他的眼神已经完全没有那种庸散欲睡的感觉，而是有些是略微锋利的严肃。他竖起两指，放在胸前，念着咒语。
　　空间，原本宁静的幻想乡，渐渐起风了。
　　八云紫正看着崇渊施法，她感觉到了风，一开始没有在意，但是很快地的整个结界里面的风都开始骚动起来，她便发觉到不对。
　　身后传来嘈杂的声音，她惊愕开始转头看去，她的脚下，绵绵不尽的山林，竟然全部发出沙沙声音，如波涛汹涌地绿色怒海一般，极为震撼。
　　“哦，似乎开始有趣起来了。”八云紫的紫色连衣裙飞舞着，看着整个开始异变的幻想乡，露出意味深长的笑容。
　　崇渊忽然双手合十，以合拢手势按住地面，瞬间，风停住了。
　　仿佛混动的水瞬间平静下来，仿佛一切都没有发生过一样。
　　八云紫继续看着崇渊，她内心中微微忌惮起来，这一棋走得确实太过凶险，明明只是一般的丹药，但是这个逆天而行的仙人却已经拥有了如此的操纵自然之力，修为可能已经远远超过了包括她在内的众多千年修为的妖怪。
　　“既然在虚空中遁来，完全无法查明他的来历，这一次就让我好好看看阁下的本事……”八云紫心中默默念叨。
　　正当她思考的时候，忽然，她感觉到结界开始有了巨大的变动。
　　结界的五行秩序竟然被稍微打乱了，她惊愕地往崇渊那里看去，只见崇渊的双手下竟然出现一个硕大的太极八卦，而周围地脉瞬间发起暗红色的光芒，宛如火焰一般，立刻向着四周蔓延开来。
　　整个幻想乡的地面，人间之里，妖怪山，魔法之森，玄武之泽等地方的地脉瞬间发出红光，引起地面妖怪和人类的骚动，红光蔓延着，竟然连天空也开始蔓延上来，不一会儿，龟裂的赤红色天空呈现在大家面前。
　　但是，这可怕的天空，竟然幻化成了一个巨大的太极印，周围地面也显现出八卦图样，俨然整个幻想乡都成了法阵。
　　“这样的效果，估计已经不是只会引起我们的巫女大人注意了，整个幻想乡都被你的法术惊动了呢。”
　　八云紫遥望着这令人惊叹的诡异景色，笑了，她知道微微扰乱了五行秩序并没有影响到结界，不过实在有些危险，宛如空手剥生鸡蛋壳一般，差一点就触动了博丽大结界的根基。
　　赤色的地面裂缝，整个红彤彤的火烧天空，扰乱骚动的五行，还有款乱的大风，已经让整个幻想乡陷入恐慌之中。
　　“这真是让人满意的作品啊，如此美丽的景色，比雷米莉亚的红雾还要让人吃惊，现在就看看我们的巫女要如何应对了，被放逐的仙人……”那一句，带着一丝魅惑的笑容而细声道。


第四章 仙人之间
　　魔法之森里，在一片空地上坐落着一座破旧的建筑，木墙被重新修补过的样子，虽然可以勉强支撑，不过似乎摇摇欲坠一般。
　　华扇看到这个景象，惊愕地看着魔理沙，而魔理沙立刻吹着口哨往其他地方看去。
　　“真亏你没有被那个仙人责难啊，损毁的不是一般的严重。”一起跟过来的灵梦愕然看着这座房子，不由敬佩那个仙人的气度起来了。
　　“我知道啦，我也是不小心的啊。”
　　魔理沙双手合十对着华扇鞠躬，急忙道：“拜托了，麻烦帮忙修复一下。”
　　华扇查看了一番，点点头道：“我试一下吧。”
　　她取出数张道符，默默念着某些咒语，道符上的咒文开始发出淡淡的光芒起来。
　　“喔，好像很厉害的样子。”魔理沙不由赞叹起来。
　　“我们都没有看见过华扇施展过仙术呢，没想到这一次可以看到。”灵梦也开始感兴趣起来。
　　华扇念了一段，忽然轻叱一声：“散！”顿时，数张道符飞向房屋四周，分别在屋顶、四面墙上贴上。她随机伸出双指，立在胸前，闭上眼继续念着咒文。
　　房子开始剧烈的震动起来，一道碧色水波形的光泽罩住了房子，而周围树木竟然无风自动，原本粉碎的柱子和墙壁竟然都开始渐渐恢复起来。
　　“诶？”魔理沙正看得入神，忽然发觉到一些不对劲。
　　“怎么了？”灵梦问。
　　“我感觉到周围的元素在流动，流向了房子那里。”魔理沙用手托着下巴，边思考边说道，她是和元素打交道的魔法使，自然对这些元素流动很敏感。
　　“哦，难道仙人的修复法术是依靠外界的元素进行补充吗？”灵梦眨眨眼，问道。
　　华扇专注修复着这个房子，房子竟然不断地被修复着，渐渐的，竟然变成了一间完整无损的房屋，让魔理沙和灵梦都不由地惊讶起来。
　　过了好一会儿，她睁开眼，双指一引。
　　“撤！”
　　五张道符瞬间飞了出来，再一次完整的回收到她的手中，而她也轻轻松了一口气。
　　“华扇，修好了吗？”魔理沙担心问。
　　“嗯，修好了，不过依然有些折损，不过这样应该没有多大关系了。”华扇微笑回应道。
　　魔理沙立刻兴奋大声喊道：“我就知道华扇很厉害的，谢谢啦！”
　　她顺口侧眼看了看旁边的灵梦，喃喃道：“比起一些也使用纸符的某位神棍可靠多了。”
　　灵梦扯着魔理沙的脸，黑着脸问：“你在说什么，这个主意可以我提出来的。”
　　华扇微笑地看着她们打闹，然后她走到房子面前，再次查看了一番，不过，她却发现了在屋檐下，挂了一个门牌，写着【仙落观】。
　　“哦？这个房子叫做仙落观啊。”华扇点点头。
　　明明是位仙人，却住着这么简陋的房子，要知道，这里的仙人都是建了很华丽的道场，包括她在内。但是在华扇看来，反而觉得陋室铭中提到的【山不在高，有仙则灵】一词，说不定这个仙人是位得道高人。
　　“那么，我们回去吧。”华扇回头，对着相处扯脸的两人说道。
　　魔理沙听到茨木华扇的话后，疑惑地看着她，说道：“还不可以回去哦，里面的家具还没有修复好呢。”
　　华扇一听，瞬间石化掉了。
　　......
　　经过一番努力，大体上已经修理好了家具，茨木华扇送了一口气，擦了擦汗，笑道：“这下子就行了。”
　　魔理沙握紧华扇的手，泪流满面道：“真的非常谢谢你，果然你就是比灵梦那个家伙可靠多了呢。”
　　结果，魔理沙再一次被灵梦狠狠扯了扯脸。
　　不过正在打闹的时候，华扇也稍微观赏了一下这仙人的房间，不过稍微的，她看到了一副悬挂在墙上的水墨画后，不由微微吃惊，这人的画工还是十分出众的，白雪飘飘的茅草房，体现一种温馨而破旧的家。
　　“有时间的话，要好好拜访这位仙人了。”她露出一丝笑容想着。
　　不过她们刚刚出了门，忽然刮起了大风，让大家措手不及起来。
　　明明如此茂密的森林里面，风力应该不会这么强烈才是，不知道为何，树木发出嘈杂的沙沙声音，让人有些毛孔悚然。
　　“诶？”
　　华扇发出一丝惊异，她抬起头看着这奇怪的景象，陷入思考之中。
　　这样的风完全不符合自然，而隐约有一股真气串流的微妙感，让她有些在意。
　　魔理沙捂着帽子，也疑惑的说道：“怎么忽然刮起大风了，明明这里很少有风的。”
　　灵梦看着华扇一脸困惑的样子，好奇问道：“怎么了，你发现什么了吗？”
　　“这里的地脉，被扰乱了。”华扇静静感应后，回答道。
　　不过，正当她们停住讨论这些事情的时候，风，忽然间霎时停止，恢复到了之前的状态。
　　“嘛，现在恢复了，我还以为又是什么变异发生了呢，只是虚惊一场啊。”灵梦松了一口气，笑道。
　　但是华扇的脸色有些沉重下来，她触摸地面，细细感应着。
　　“错了，灵梦，现在才刚刚开始。”她严肃说道。
　　灵梦听到华扇的话后，正想说话，忽然间，地面瞬间出现数道硕大的暗红色裂缝，宛如脉络一般，整片地面宛如龟裂一般。
　　“这是什么啊？！”灵梦和魔理沙异口同声惊讶问道。
　　但是，不只是地面，连天空也开始龟裂开来，竟然整个都变得赤红色，看起来十分诡异。
　　伴随着不安定的大风，三个人看着天空，过了好一会儿都默然不语。
　　“天空，怎么变了？”魔理沙小声问。
　　气氛有些变得诡异起来，红色的天空还分布着几道裂缝，比起曾经的红雾异变来得更加诡异。
　　但是，天空红色斑纹竟然在不断幻化，竟然成了一个巨大的太极印，而华扇见多识广，也不由被这股气势惊愕住了。
　　“不是天空眼色变了，而是是博丽大结界，有人利用了地脉影响了结界的变化，而且整个结界都是他的阵法。”茨木华扇抬起头，将手盘在胸前，看起来有些不自在。
　　“哼，可恶的妖怪，真是不消停，这一次非要治退到它们学乖为止。”灵梦收起袖子，露出不耐烦的样子说道。
　　“不过，灵梦你不可以轻敌，这一次的对手似乎是并非等闲之辈，我还是头一次看到有人可以那么快控制地脉，操纵五行的能力也让我自叹不如，明明没有触动这里的根基，到底……”
　　华扇说着说着，忽然，她浑身一震，吃疼地捂着捂着右手，额头已经冒汗了。
　　“怎么了，华扇？”
　　魔理沙发觉到华扇样子不对，担心问道，而灵梦也凑了上来，发现到华扇浑身渐渐有些发抖。
　　“不，没事，只是我的手臂忽然有些疼起来，不过不要紧的。”华扇强颜欢笑着，对着她们说道。
　　“不要勉强哦，我和魔理沙去寻找异变发生地，你如果不舒服的话就先回去吧。”
　　灵梦担心说道，她一边准备去解决异变，但是又有些在意华扇的状况。
　　华扇摇摇头，她心理也在郁闷为何自己的断臂忽然疼痛起来，明明已经很久都没有疼过了，这一次她内心产生了不好的预感。
　　“不行，这一次让我和你们一起去吧。”华扇平静而严肃说道：“对方来者不善，如此熟悉操纵自然五行，我需要确认一下对方的目的。”
　　“真的不要紧吗？”灵梦问着，但是看到华扇态度坚定，便不再劝阻，道：“那么我们现在就要出发了，我们开始分开寻找捣乱者的位置吧。”
　　华扇露出微微惊愕的表情，道：“现在发动变异的人就在你家那里哦，你不知道吗？”
　　灵梦和魔理沙一听，都愕然站在那里。
　　“不过，现在大家是回不去那里的，这个阵法有八个小阵法护住，非一般人可以破之，我们必须要逐一破掉这些小阵法，才可以回到神社阻止他。”华扇讲解道。
　　~?~?~?~
　　天空，一片苍红，此时地面的精灵和人类都纷纷好奇地看着天空的奇特景象。
　　而飞到各个小阵法所在地的三个身影在这一片苍红的天空中显得格外显眼，整个大地都分布着发着赤红色的光芒，显得格外诡异。
　　“到底是谁制造出这么大的变异现象啊？”
　　灵梦飞着，观察这如此严重的变异现象，不由苦恼起来。
　　“……”
　　“这个时候，我们还是先把对方打倒再说吧，到那时候再看看那个家伙的目的。”魔理沙横坐在扫把上，边按着帽子便说道。
　　“大家，到了那里后千万不可以鲁莽行事，请务必看好情况之后我们再采取行动。”
　　两人正说着，而华扇坐在大雕【竿打】背上，她一路上没有怎么说话，这时候忽然说了这样一句话，让魔理沙和灵梦都不由往她那里看去。
　　“那个，华扇，你为何好像很紧张的样子？”
　　灵梦侧过脸看着她，自从在魔法之森里面，她就开始怪怪的。
　　“没什么，抱歉。”华扇发觉到自己有些失态了，不由苦笑了一下。
　　“是吗，那就好。”灵梦点点头，虽然她还是有些在意，不过暂时不能再去问了，反正也问不出什么别的回答。
　　而另一方面，博丽神社大门之前，面对着苍红一片的天空，那名戴着狐狸面具的仙人已经站了起来，伫立在太极印上，两眼看着远方，默然不语。
　　“这样就可以了么？”
　　八云紫已经收起了伞，她看到崇渊已经站了起来，便问道。
　　太极印不断旋转着，而那个仙人已经无需自己驱动法阵，他点点头，道：“这阵法可以自行维持三天，三天后便会失效，我目前的法力仅仅可以做到这些而已。”
　　“已经不可以再让你闹的更大了哦，我已经感觉到她们要过来了。”
　　八云紫叹气道：“没想到你会闹得这么大，可是有些超过我的预期了。“
　　“这些无非是须有其表，未能影响太深的雕虫小计而已，像是你这样的强大妖怪或许可以观测到里面玄机，不过以未通仙境的人类而言，阅历尚浅，这些变动应该足够引起她们的重视了。”
　　“引起那位巫女足够的重视，接受你的试炼，然后这位巫女就可以更有能力治退我们这些妖怪，从而保护人类，这个是不是你的打算呢？”
　　八云紫淡淡笑着问道，不过她似乎语气有些话中有话的感觉。
　　“算是吧，不过我并不打算让人类去主动伤害这里的妖怪，这也是我的原则。妖怪和人，都只有两类，善良与邪恶，仅此罢了。”
　　崇渊看着八云紫，微笑着说明了自己的立场。
　　“小哥果然是高明之人，世间便是如此，何必有种族之分，倒不如是心境之分罢了。既然有你把持此局面，我会拭目以待阁下是如何测试我们这里的巫女大人的。”
　　八云紫淡然笑着道。
　　忽然，崇渊微微愣了一下，发出“诶“的疑惑声。
　　“怎么了？”八云紫也好奇起来，问道。
　　崇渊沉默片刻，道：“没想到会有那么快破了我阵法的同行在，真是让人吃惊。非有千古之修为才可成之，似乎我也有些期待了。”
　　他盘坐在地上，眼神露出一丝兴奋。


第五章 龙争虎斗
　　独自一个人盘坐在这座神社面前，大风吹拂着这个世界，显得有些寂寥，而那面具下的眼睛，已经再也无法被洞测到任何的情感变动。
　　但他心里清楚，自己的八个阵法竟然全部被破解了，虽然也给了破阵者一定的麻烦，不过根据这样的速度，还是挺不错的。
　　“一开始就小看了她们……”
　　他微微抬起头看着天空，终于出现了三个身影，在飞到一百多米的距离时候，与发动异变的人对峙了起来。
　　博丽神社的大门前，一个硕大的太极八卦印正缓缓旋动着，焦躁的狂风里，一个戴着狐狸面具的黑发仙人此时正安静地看着她们。
　　“诶，诶诶诶？不是吧？！”
　　魔理沙看清了对方后，不由被吓了一大跳，指着那个面具仙人有些说不出话来。灵梦和茨木华扇都不由好奇地看着魔理沙。
　　“怎么会是你啊，大叔？！”魔理沙不由愣了一下，问道。
　　“哟，这不是魔理沙吗，没想到你也会参与进这件事来。”崇渊也是微微惊讶，笑着道，似乎无所谓的样子。
　　“喂，大叔这可不是开心的时候啊。”魔理莎苦恼说道。
　　“这么说你就是住在魔理沙家周围的仙人吗？”灵梦板着脸问道。
　　崇渊看着那个穿得有些奇怪的红白衣服少女，不由愣了愣，点头道：“正是…….难道你就是这神社的巫女么？”
　　“当然了，你竟然在我家里发动异变，可真是好大的胆子啊。”灵梦握紧拳头，一脸不爽地说道。
　　“先不说这个，我有个疑问想要问一下巫女小姐。”
　　“什么啊？”灵梦不满说道。
　　“那个，你的巫女服为何是漏腋下的，现在东瀛的巫女服饰已经被改成这个样子了吗？”崇渊好奇的问道。
　　魔理沙和茨木华扇都脸色一变，不由看着灵梦，果然灵梦整个人都燃起熊熊的怒火，一脸杀气。
　　“哇哇哇，你这个变态面具仙人有意见吗？？”
　　“冷静一下，灵梦！”
　　魔理沙急忙后面抱住灵梦不让她冲过去，显得十分吃力。
　　崇渊不知道那个年纪尚幼的巫女为何生气，正在这时候，旁边坐在大鹏身上的粉红头发少女已经从大鹏身上跃下，完美的站稳在地面上。
　　“请问，阁下是否曾经与我见过面呢？”华扇冷冷问道。
　　崇渊看着她，也觉得似曾相识的感觉，正要说话的时候，他注意到那名少女的右臂。
　　记忆中那位衣衫褴褛、瘦弱而冷漠的小女孩，此刻渐渐和这位粉红短发的美丽少女开始重合起来，崇渊的神色变了。
　　曾经，他记忆中，的确遇到了这么一位女孩，但是她不是鬼吗，但是顿时惊讶之中，他明白了，这个叫做幻想乡的地方，不是凭空而已，还真的......有些人是跟他有着关系的。
　　“那时候你和渡边大人一起坐在马车里，我夜晚因为不识入京之路而被渡边大人邀请共同搭乘，你那时候似乎还没有戴上这个奇怪的面具……”茨木华扇问道。
　　崇渊微微黯然，他一直沉默着，又看了看她的断臂。
　　“本来我认为这个国度里也只有安倍晴明这位阴阳师没有在渡边的身边，便是我下手的好机会。你应该记起来了吧？”
　　华扇静静说着，似乎只是很普通的往事一般。
　　她眼神平静，道：“好久不见了，崇渊老师。”
　　~?~?~??~?~
　　烈烈大风中，天空一片暗红，在博丽神社的大门前，两个身影相互对峙着，隐隐间已经是剑拔弩张。
　　茨木华扇一双眼睛紧紧盯着那个带着狐狸面具的青年，脸上并没有怒意，而是等待着对方的回复。
　　崇渊的记忆中，认出了这位少女，这是他的学生，还是在这个世界线里的学生，在虚空之中，他的确跟一位叫做茨木的鬼王相遇过，且有了一段使徒经历，但是，这一位鬼王，却在这里，这是无极至宝搞的鬼吗。
　　“无极装逼......不，无极至宝，这是怎么回事，茨木怎么会在这里？”崇渊心中默默念。
　　【幻想乡是有许多经典典故作为背景而塑造而成的平行世界，这个世界的确也有一位叫做茨木华扇的居民，应该说，你用我的力量改变了世界的线路，同样会同步波及其他人的走向，这边是不能轻易修改世界线的道理。】
　　无极至宝有着自己的意识，是的，相对于穿越者来讲，就是个有着自己意识的系统一样，对崇渊来讲，他越来越觉得这个系统是个坑货。
　　【这边是所谓的衔接，你的鬼王学生，的确不管是世界线被改之前，还是现在，她都是有勤恳修仙，不过在世界线波动之后，多了几分设定而已........等一下，你是不是骂我坑货了？】
　　“什么？”崇渊顿时愕然，当前他可不管无极至宝，心想。
　　也即是说，他原本的世界，跟幻想乡此刻是衔接的关系了。但是面对索要手臂的某个恨他入骨的学生，他心中还是存在几分尴尬。
　　“抱歉，我并不认识姑娘，我只是刚刚来到此地的散仙而已，关于姑娘提到的手臂更是不明所以，我想姑娘是认错人了。”
　　崇渊摇了摇头，静静回道。
　　茨木华扇淡然道：“哦，准备死撑到底吗？虽然我不了解老师为何性格大变，不过这次地脉异变的时候，我的手臂接触阁下的真气便隐隐作痛，不管几百年还是一千年，这份断臂之痛依然无法被遗忘掉……”
　　她缓缓走了前去，手臂上的绷带漂浮在空中，伴随着那双寒冷的双眼，瞬间，寒光爆闪，她已经闪现在崇渊面前，作势一拳，伴随巨大的破空之声打了过去。
　　崇渊不由一惊，立刻出手拦住，但是尚未接到那一拳的时候，整个人都被打飞，撞在神社的大门上，瞬间溅起巨大的烟尘木屑。
　　灵梦此时正冷静下来，和魔理沙很好奇看着茨木华扇在和那个发动异变的面具男说着什么，不知道为何忽然间就大打出手了，而且竟然立刻毁掉了她家的大门。
　　“呜哇哇，我的家~~”
　　灵梦顿时捧着脸颊，不敢相信地悲呼道。
　　地面上，茨木华扇向着尘埃走去，冷冷问道：“怎么了，准备还要一直示弱下去么？”
　　忽然间，数道木块从烟尘中飞了出来，宛如利剑一般呼的一声朝茨木华扇射了过去，茨木华扇立刻侧身闪开，但是随即的，一道身影已经跟了上来，出现在华扇的身后。
　　华扇一惊，立刻回身提防，凭空劈出一掌，但这一次却被那身影诡异闪开，一招钩爪反击过来，立刻两道身影飞快移动，留下道道残影，交织着狂拳脚影，汹涌的真气外泄，震得这一片山地摇摇欲坠，飞沙走石。
　　而两个仙人如此激烈的格斗之时，天空中的灵梦和魔理沙早已看呆了，早已忘了异变的事情，她们不明白，为何一直温柔和善的茨木华扇变成这样子。
　　局外人看不清，但是这一段打斗中，来来回回已经何止数百招。
　　不过在高速移动中的华扇，此时心里也暗暗疑虑心颤起来，眼前那个仙人如此诡异的身法，而且正面挨了她一拳后依然显得游刃有余，这些都让茨木华扇感到一丝莫名的寒意。
　　而一直打到现在，他都旨在逼退她远离法阵。
　　“到底，你已经修炼到了什么样的地步了？”
　　华扇眼神进一步严肃起来。
　　正想着的时候，崇渊一扫腿，宛如一阵黑风，让华扇淬不及防，立刻向后翻越闪开。
　　那个面具仙人立刻俯身冲了上来，一掌推出，竟然伴随着一道隐隐约约的太极阴阳印，瞬间罩向华扇。
　　倒翻着的华扇的眼睛霎时间看到了，那个深色道袍的面具仙人眼睛，和曾经那双眼睛是一模一样。
　　是心痛，还是害怕？
　　曾经，那个立在马车上，沉浸在黑暗中的持刀仙人，俯视着她，宛如俯视着蝼蚁一般。
　　“哼！！”
　　她压住后飞的惯力，将自己力量汇集起来，秀眉微蹙，“喝”的一声施展全力打出一拳。
　　两道光束，一红一篮，强大的力量顿时让这片空间扭曲起来，但是瞬间猛然爆发，宛如将空间撕裂开来，强烈的气流让空中的魔理沙和灵梦都不由“哇”的一声倒飞了出去。
　　等到她两人稳住了，地面上早已是浓浓烟尘。
　　“完了，我的家，彻底没了，呜呜。”
　　灵梦无力的流泪，陷入混乱中。
　　“灵梦，别忘了我们是来解决异变的，何况华扇不知道怎么样了，我们赶快下去吧。”
　　魔理沙连忙说道，她先行一步，飞了下去。
　　而灵梦也立刻反应了过来，刚才那一场打斗有些太过严重了，毕竟是仙人之间的打斗，要是伤害到华扇的话恐怕真的不是闹着玩的。她想到这里，也赶忙飞了下去。
　　烟尘渐渐散去，地面，一片废墟，不过博丽神社除了大门外，基本没有收到损坏。而让灵梦和魔理沙惊讶的是，地面上，茨木华扇依然站在那里，而那个面具仙人，却已经被埋在废墟里面。
　　“华扇，你没事吧？”魔理沙落在地上，着急问道。
　　华扇此时沾满灰尘，那一拳的姿态还保留在那里，不断喘着气，光滑的脸颊此时有些红晕，看起来十分虚弱。
　　“没事……”
　　华扇呆呆地看着那堆废墟，喘着气，逐渐恢复了气力。
　　“真是的，还叫我们不要鲁莽行事，结果你可好，立刻动起手来了。”灵梦抱怨道。
　　“抱……抱歉……”
　　茨木华扇对灵梦说道，显得十分虚弱，但是身体上并没有太大的伤害，可能刚才的一击已经耗掉了她全部的气力。
　　“抱歉什么啊？那个宅男大叔不是已经被你打趴下了…….”
　　魔理沙正边说边看过去的时候，她脸色顿时变了。
　　此时那一堆废墟缓缓松动，那个原本埋在废墟里的仙人竟然已经缓缓站了起来。
　　“完全正宗的东方拳法，纯洁的真气……茨木，你变强了呢。”
　　残缺了一半的身躯，隐隐有些碎痕的面具，如果是人类的话，早已丧命归西，但是这个仙人身上被炸烂的部分此刻竟然奇迹般的自动复原着。
　　崇渊似乎在苦笑，而毫不在乎身上那惨不忍睹的伤口。
　　“不是吧，这位大叔，你还好吧？”魔理沙早已被吓得脸色发青，小声问道。
　　“这个家伙也是蓬莱人吗？”灵梦皱起眉头问道。
　　茨木华扇从怀里取出几粒丹药，服下去后，总算是恢复了一丝气力，她听到灵梦的说法后，看着崇渊，摇摇头。
　　“不，他是个货真价实的仙人，属于一位剑仙，不同的是，他是个对力量有着疯狂念头的狂妄者。”
　　“不过现在是一位打算隐居田园的贫困仙人。”崇渊听到华扇的高度评价后，笑道。
　　华扇微微一愣，似乎不敢相信他会这样说，沉默地看着他。
　　“那已经是很久之前的事了，现在的我可是很安分守己的，如果不是因为这个法阵，你会那么快发觉到我会来到这里了吗？”
　　崇渊站在法阵上，刚才他原本只是打算逼退茨目华扇而已，不料茨木华扇却执意和他战斗到底，连续挨了好几下如此强劲的鬼力，早已让他痛苦不堪。
　　只是，无论如何他都要继续维持法阵，即使动手也毫不在乎。
　　“那么，你为何要施展这样的法阵……”华扇半信半疑，冷冷问道。
　　“因为这里的人类都在被那名叫做八云紫的间隙妖怪饲养着。”
　　崇渊站在太极阵上，诡异的破碎白色衣袍飞舞着，双手微微敞开，冷道：“虽然仅仅来了数个月，但是设立这个结界的目的，我如何不晓，这里的人类无疑就是妖怪饲养起来的畜牧，这已经是不能坐视不理的事情了。”
　　“在这里，不允许妖怪去危害人类，自然也不会让人类肆意妄为去伤害妖怪，这就是幻想乡的规则。”
　　灵梦走了出来，站在那个青年面前，说道：“而且，幻想乡并非是你想的那样，不管是人类还是妖怪都会受到神社的保护，你制造骚乱，处于职责我必须要阻止你。”
　　崇渊被这位年纪轻轻的少女呵斥后，不由心里有一丝惊讶。这次他对这位巫女感兴趣了，淡然道：“仙魔之间只有一线之隔，即使是个善良的人，内心中也有挥着不去的黑暗，既然你这样相信，那么就好好证明给我看吧，小巫女你的力量到底足不足够。”
　　崇渊双指树立，猛然一股力量暴涨开来，将对方三人弹飞了出去，竟然连地板都被一一掀起。
　　“可恶，这个家伙…..”灵梦浮在空中，稳下身子，生气道。
　　但是随即的，众人都被眼前景象吓了一跳。
　　瞬间变得更加火红起来，这一次，整个结界都微微颤动起来。而站在法阵上的面具仙人，立起双指催动法阵。
　　结界，开始真的在崩溃了…..


第六章 灵梦之力
　　赤红色的天空到地面，盘旋着无数的金色光剑，宛如大海中的鱼群般护在崇渊身边，十分壮观。
　　站立在太极阵的黑发仙人，以指引之，尽管灵梦、魔理沙和茨木华扇等人联起手来进攻了多次，但是那个金色剑阵不仅阻挡了所有的攻击，甚至她们靠近一步，数十道光剑瞬间刺来，宛如天雷一般将她们逼了回去。
　　而结界，似乎已经快到极限了。
　　“到底这个家伙使用的是什么法术啊？！”
　　灵梦被弄得灰头土脸，气道。
　　她从未在治退时候遇到这样的阻力，奇怪的阵法，虽然没有伤人，但是麻烦得很。
　　“这是道家的驱剑术，传说中土的得道道士可以千里之外驱使飞剑取人首级，而那人驱动的剑阵，是以真气化出万道气剑阵法来伤人，我们必须要小心才行。”茨木华扇警惕道。
　　魔理沙还想询问，但是侧脸看了茨木华扇时候，却发现华扇此刻的眼神，即是憎恨，但是眼神中更多的是，一种怀念之感。
　　到底，他们之间有着什么关系呢？
　　而在阵中的崇渊，同时对付三名实力不俗的能力者，也是有些吃力，拥有千年修为的茨木华扇的武功造诣和仙法不容小觑，在森林里遇到魔理沙，知道她的魔法造诣也是十分不错，不过最让他在意的，是那位叫做博丽灵梦的巫女。
　　“奇怪，为何这般年幼的女孩会有这么高的修为，不仅会凌空之术，而且操纵拥有阴阳之力的玉器……这难道就是幻想乡维持稳定的博丽巫女的特别之处吗？”
　　在剑阵中遥望空中的灵梦，他细细打量着，虽然不是有意，但是这个幻想乡里面隐藏的秘密实在有些勾引他的好奇心，此刻闹得更大，就是好好看看这位小姑娘是否真的有把握守护这里的安定。
　　毕竟，刚才那些话并非完全是装模作样，他的立场和之前跟八云紫说的一样，如果这位巫女不能维持幻想乡的安定，他的隐居生活也就不会一帆风顺了。
　　苦战，比起和以往任何对手都要吃力，况且自己还有魔理沙和茨木华扇协助。
　　“我们已经联合进攻了好多次，根本无法打破这个奇怪的剑阵啊，华扇，你说该怎么办？”
　　魔理沙扶了扶巨大的魔女帽子，抱怨问道。
　　茨木华扇摇摇头，说道：“对方毕竟是修为高深的剑仙，即使是我也不清楚他的实力到底会强到什么样的地步，如果是他认真的状况，我想幻想乡境内多少人联合攻击都是没有用的。”
　　“什么……剑仙……什么的，我不是很明白，我们就没有办法对付这个家伙了吗？”
　　灵梦奇怪地看着茨木华扇，她总是觉得仙人这类都是怪人，都说些奇怪的话。
　　“灵梦，你的力量，应该不仅仅只是存在你自己而已，想一想你遇到了这个对手和之前的和其他发动异变的妖怪有什么不同？”
　　茨木华扇露出微笑，问道。
　　灵梦不清楚为何这个关键时候茨木华扇还可以如此镇定，她静静地想了想。
　　记忆中，那个发动异变的面具仙人，虽然也发动了异变，并说了些很奇怪的话。
　　人类和妖怪只能够相互残杀，人类是被饲养的食料……
　　为了这里的人类，必须要释放这里的结界……
　　灵梦看着那个面具下的一双寒冷眼睛，明明是个对破坏力自己家的魔理沙如此宽厚的怪大叔，本性追求和平才是，但是为何会这般鲁莽地打算解开结界，要知道这样做，不仅是幻想乡，连外界都会严重受到波及。
　　“喂，华扇，为何那个家伙对妖怪和人类的关系那么敏感。”灵梦问道。
　　茨木华扇有些在意的看了看灵梦，想了想后终于开口。
　　“在曾经，妖怪和人类之间的关系并非如幻想乡这般和谐，不单是古中国，世界各地都盘踞着数量众多危害人间的妖怪，捕食人类，而修道之人与之抗争，相互厮杀已经是司空见惯之事……”
　　茨木华扇看着灵梦，道：“灵梦，你如果要阻止他的话，就证明给他看你的力量，不过我们三人强攻的话是行不通的，接下来你要如何做呢？”
　　和崇渊战斗，她似乎太过积极，但是也似乎太过怠慢，这个时候，华扇却希望灵梦能回答这个聪明过人却玩世不恭的仙人。
　　“虽然我知道你的意思，但是一直以来都是我独来独往解决任何问题的……嘛，这次看在你的份上，我就破例一次！”
　　灵梦嘟囔几句，魔理沙也明白了，笑道：“那么我就开始行动了！”
　　~?~?~?~?~
　　赤红色的天空，忽然绽放了烟花，原本只有在特定节日才会让魔理沙释放这样特效的烟花的，但是这一次，常常去神社赏花的居民们看到了，似乎也明白了这个道理。
　　“哦？已经想到我们了吗？”一个穿着蓝色服饰，头上戴着一个亡灵头箍的少女抬头看着，露出微笑。
　　“幽幽子大人，我们要出手了吗？”一个白色短发的武士少女问道。
　　“灵梦是我们的朋友，况且，我也不想失去那么好的赏花地点。”幽幽子微笑道。
　　~?~?~?~
　　而另外一方面，红魔馆的院子里。
　　“咲夜，我们准备去灵梦那边了。”一双红色眼瞳的萝莉少女露出腹黑的笑容，道：“让我们会一会可以改造出如此美丽天空的客人。”
　　“好的，大小姐。”一个神色冷漠的女仆行礼道。
　　~?~?~?~
　　人间之里，处于慌乱的村落内。
　　一个白色头发上竖着蝴蝶结的少女双手插着裤袋，静静观察着那不断绽放的烟花。
　　“搞什么，那个巫女。”她喃喃道。
　　“这是博丽小姐请求大家援助的信号哦，妹红。”
　　一个穿着蓝色连衣裙，头戴着方盒帽子的灰白色长发的美丽少女走了过来，微笑道。
　　“是吗，好难得，这一次异变会向大家求助，不过看样子对手很厉害的样子。”
　　妹红好奇地说道，而蓝衣少女露出微笑，问道：“妹红你会过去帮忙吗？”
　　“诶？”妹红静静看着她，想了想，终于不情愿地说道：“啊，虽然很麻烦。”
　　……
　　博丽神社的战斗陷入困境。
　　崇渊没有理会魔理沙的举动，而是瞬间发动了攻击，万道法剑瞬间如雨滴般呼啸覆盖了整个地面，将面前三个人打飞了出去。
　　“求援？即使是有人帮你，也无法攻破我的剑阵。博丽家的小姑娘，你如今想好了回复我的答案了么？”
　　崇渊眼神已经是藐视着眼前的对手，手中的法印旋动着发光的符文，宛如天尊一般无法撼动。
　　灵梦吃疼地站了起来，她哼了一声，道：“说得好像自己很懂一样，人类和妖怪之间的关，真的就是非黑即白那么好分辨的吗？”
　　崇渊愣了一下，看着这个站着都有点体力不支的少女，虽然她灵力强大，但是却不是他这个来历不明的仙人的对手。
　　灵梦喘着气，道：“我并不是仙人，所以不清楚你口口声声说些奇怪的话，我的职责就是谁扰乱了幻想乡，我就狠狠地治退它，既然你要我回答，那么我就好好回答你好了！”
　　崇渊微微察觉到了四面八方，似乎有许多能力者聚集了过来。
　　“我现在就告诉你答案，人类和妖怪之间作何选择的问题，我不会去选择人类还是妖怪，我选择的是，这个和平的幻想乡。”
　　灵梦眼神俨然之间，天空中，已经出现了大量的幻想乡居民在她的后方。
　　吸血鬼，亡灵，半兽人还有人类等等，都朝着崇渊发动了攻击，但是依然，金色的剑阵完全抵抗了下来，但是也成功逼退了崇渊靠近灵梦。
　　崇渊不由露出一丝震惊的神色，这些居民，不管是人类，还是妖怪，竟然都齐心协力，配合起来保护灵梦。
　　“这么多人，怎么办啊？”崇渊顿时被吓到了。
　　灵梦脸颊带有擦伤，静静盯着他，道：“你的真气化成的剑阵固然依靠我等单独的力量无法突破，不过，如果将大家的力量汇集在一起的话，我相信并非不能破解这个阵法。”
　　灵梦显得对自己的判断十分自信。
　　崇渊并没有回话，面具下到底是如何的表情，无人得知。
　　但是私下，他对身后留着小小隙间的八云紫，满头大汗道：“这么多人一起打我，怎么办才好，可以溜吗？”
　　“绝对不可以哦，不然就前功尽弃了，这一次灵梦酱竟然为了说服你，让大家齐心协力证明人类和妖怪共同对幻想乡的喜爱，这次你的任务收获真的出乎我意料呢，小哥再坚持坚持。”
　　潜藏在隙间的八云紫笑着道。
　　“你丫的叫我坚持，我就恢复这么点修为，可不想被群殴一顿，快来帮我解决局势啊！！”
　　崇渊小声愤怒说道，但是他透过隙间，看到里面八云紫对他树了中指。
　　“好自为之吧，这就是你暗地骂我的惩罚哟~~”说完，她完全关上了隙间。
　　“……”
　　“华扇，准备再一次合力一击，这一次我们赢定了。”灵梦手持御币，喊道。
　　“合力一击的话说不定真的可以打破这个剑阵，大叔你还是趁早投降好了，不然我们可就不客气了！”
　　魔理沙顿时干劲上来了，她倒是打得很开心的样子。
　　“即使你们人多势大，谁胜谁负还很难预料。”
　　崇渊看着他们，满头冷汗，心虚喊道：“既然你们这么有自信的话，就尽管施展你们的本事好了。”
　　“那么我就动手了，大叔！”
　　魔理沙率先骑在扫把上，将手中的八卦炉威力开到最大。
　　“哼，接下来就让你知道我博丽灵梦不是好惹的！”灵梦这一次有些生气了，也施展了身上强大的灵力。
　　而茨目华扇看着崇渊，闭上眼也不再说话，她手中夹着一张咒符，念着咒语，最后默然道：“九天之雷，八荒四府，玄神之力，以符为令，出！”
　　瞬间，一道雷霆之怒宛如雷蛇一般盘桓而来，威力之大，真有惊天骇地之势。
　　魔导炮、灵符和雷咒和其他幻想乡居民发出强大的力量猛然集中在一起，罩向崇渊。
　　崇渊的面具被映成苍白色，他双手合十，剑阵瞬间收小，但是宛如一层厚厚的金光护住自己，直接与那股强大的冲击抗衡起来。
　　此时，他一个人，俨然对抗了整个幻想乡，对抗着期盼妖怪和人类可以和平相处的理想田园。
　　猛然，强大的冲击力让大地也随着震荡，不过崇渊的眼神微微变了变。
　　“果然这点法力太牵强了……没想到小姑娘的力量会这么强，还真的证明给我看了.....”
　　他似乎是苦笑，剑阵在抵抗中渐渐势微，终于被打出一个巨大的缺口，瞬间，一股巨大的冲击波往他打来，将他吞噬在光辉之中。
　　最后，隐隐约约，一阵猛烈爆炸中传来了一个不甘的吼叫。
　　“八云紫你这个老太婆！！”


第七章 管束开始
　　一条幼龙，仅仅缠住了崇渊，一头杂乱的头发，被安置在博丽神社的赛钱箱前，已经被完全俘获了。
　　一群幻想乡的居民齐聚在那里，都在好奇打量这位来历不明而发动异变的仙人，当然，其中包括了熟人藤原妹红和上白泽慧音。
　　“笨蛋，好端端干嘛要闹个异变啊？”妹红俯视着他，好奇问道。
　　“呃……这个暂时还不能说。”
　　全身狼狈不堪的崇渊被幼龙舔了舔头，小声说道。
　　如果说出来是为了钱而发动异变，那么他的形象就完全崩坏了，虽然他并没有什么形象。
　　“真是的，刚刚还看到你在人间之里，忽然之间就到了这里搞破坏，这里的巫女可是真不能惹的。”妹红叹气道。
　　崇渊疑惑道：“话说……你明明看到是我在发动异变，怎么还来帮她们呢？”
　　“笨蛋，就是因为看到是你在捣乱，我才更加使用全力打你啊。”妹红吐了一口烟，鄙视看着他说道。
　　“……”
　　正当崇渊气在心头上时候，一直苦笑的慧音责怪妹红道：“好了，你这样欺负他，这可不是朋友之间的相处方法呢。”
　　她俯下身来，道：“崇渊君肯定是有理由才这样做的，我相信崇渊君是位正直的仙人，处于保护村子人类的心是正确的，所以，我会为你求情，让灵梦她们原谅你。请放心吧。”
　　她和崇渊是人间之里第一个结识的居民，一直以来崇渊帮她管理学生，修缮学堂，而妹红也是通过她的介绍而认识。
　　“果然还是慧音够朋友啊，妹红你要好好学慧音才是。”崇渊感慨说道，转而恼怒地对妹红说道。
　　正当三人吵闹着的时候，崇渊忽然看到了，在不远处的茨木华扇正看着他，但是被他这么一看后，就神色变了变，板着脸不再看他。
　　崇渊则是有些沉默起来，有看了看她的右臂那些绷带，想起被她成为老师的自己。
　　“接下来要怎么处置这个家伙呢？”
　　灵梦看着这个仙人，烦恼问道。
　　“这个就交给灵梦你了，我们只是过来协助而已。不过这位仙人装扮还是挺有趣的，竟然会戴着一个狐狸面具，挺滑稽的嘛。”
　　那位幼女模样的吸血鬼少女笑着说道，她正是红魔馆的主人蕾米莉亚。
　　幽幽子也是好奇，道：“也是，明明实力很强，会以为这样装扮的人性格古怪得很，结果看起来挺随和的，为何忽然会做出鲁莽的事情呢？”
　　魔理沙倒是笑呵呵道：“不过也不错嘛，大叔还是挺厉害的，让我这次打得很过瘾呢。”
　　茨木华扇反而觉得她们好像对这个男人太过放松了，不过她也好奇，虽然他一度可以抵挡住这么多能力者的攻击，但凭借她的判断，这个仙人的实力远远不止如此才是。
　　那面具的背后，到底是友善者，还是阴谋家？
　　“要不要交给你管束呢？”
　　茨木华扇忽然跟灵梦说道，她说完后，转身要离开了。
　　“喂，你就这样推给我不管了吗？”灵梦生气道。
　　“虽然这次是大家一起拿下他的，但是能够真正让他安定下来的，是灵梦你。所以就拜托你了。等你解决事情后，我会让幼龙回到我那里的。”
　　华扇说完，走下了楼梯。
　　灵梦气呼呼看着华扇的背影，正在这个时候，幽幽子也笑着说道：“既然事情结束了，到了下次聚会的时候，就要记得叫上我和妖梦哦。”
　　灵梦愣了一下，幽幽子已经带着妖梦离开了，妖梦走的时候，也稍微看了看那个戴着面具的仙人，却是一言不发。
　　“那个，我也走啦，记得告诉我你是如何处置这家伙吧。”
　　蕾米莉亚也是一招手，和咲夜跟着幽幽子一块离开了。
　　“喂，你们这些家伙，也准备就这样走了啊？”灵梦恼怒说道。
　　不过，正在这个时候，她狠狠反身，抓住正要脚底抹油开溜的魔理沙，冷道：“怎么也不会放你走的，你要留下来解决问题啊。”
　　灵梦撑着腰，走到崇渊面前，没好气地看着他，道：“那，你还打算在幻想乡捣乱吗？”
　　“这个不会再做第二次了，小姑娘你的回答也让我放心了不少呢。”崇渊似乎在笑，说道。
　　“要不是华扇她帮我修复了你损毁的建筑，不然我可是要好好教训你才是，既然你答应我不会再犯，我这次也就放过你好了。”
　　灵梦心里也是觉得这个仙人十分麻烦，干脆放了，要么打，要么和，幻想乡的日子本来就是这样过来的。
　　“你这样子说我就放心了，我可以保证的，崇渊君是个好人，不会再这么鲁莽了。”慧音微笑道。
　　魔理沙道：“大叔，有时候我觉得，你明明在这里造了房子，应该是打算定居在这里的吧，但忽然又打算瓦解幻想乡的结界，听妹红说你早上还在摆摊做生意，临近中午就开始制造这样不是很自相矛盾吗？”
　　众人脸色微微一变，这样一说，好像十分在理，纷纷都看着崇渊。
　　“诶……那个……”
　　崇渊不由瞪大眼睛，被灵梦和妹红黑着脸盯着，而幼龙似乎很喜欢他的味道，又舔了舔他。
　　~?~?~??~?~
　　树林，小河，碎石。
　　宁静无人的小道上，茨木华扇停住脚步，回过身来。
　　“这件事和你有关吧？”茨木华扇有些无奈，问道。
　　八云紫从隙间中跳了出来，笑道：“华扇酱还是一如既往的聪明呢。”
　　茨木华扇道：“他忽然之间要为人间之里的人出头什么的，本来就很奇怪，而且一开始就在魔法之森造了房子，既然那么喜欢这里，又怎么会忽然要瓦解结界呢？”
　　“而且，如果真的这么做的话，你应该很快就出来和他打成一团了吧，那个人你应该察觉到很危险才是。”
　　八云紫笑着，转了转西洋伞，道：“的确，果然是漏洞百出的借口，不过如果不是和我签了契约，我倒是可能会相信也说不定。”
　　“那么你跟他的交易是怎么回事呢？”华扇微微严肃起来，问道。
　　“那个的话，我倒是先要咨询一下茨华仙你，可知道这位小哥的底细，只要你告诉我关于他的情报，我也会把我所有知道他的事情告诉你的。”
　　八云紫走了过来，站在离华扇五米处，一双精明的眼神微微闪了闪，道：“如何，这个价格？”
　　华扇沉默着，最终点头道：“可以，反正也不是什么神秘的事情。”
　　“我和他曾经在京都那里遇到过，那时候的他，可不是现在玩世不恭这种怪人，而是个危险、对力量充满渴望的狂妄者。他不同于我们这里的仙人，是个彻彻底底的怪物，如果你打算压制他，那么请放弃这样的念头为好。”
　　华扇说这些话的时候，神色清淡，但是微微有一股警惕气氛。
　　八云紫点头，道：“但是这样的怪物，却是你的恩师，这是怎么回事？”
　　“哦，听到了吗？”华扇微微摇头，叹气道：“这些是我和他的私人事情了，我可是很保护自己隐私的。”
　　八云紫微笑，想了想，问：“那么，你遇到他的时候，是否传闻中的【鬼切】，也在那里？”
　　鬼切！！
　　华扇一听到这个名字，脸色猛然一变，她盯着八云紫，似乎很忌惮这个名字，但是随即放松下来，道：“啊，在。”
　　“妖刀村正，还有鬼切，这两只妖怪哪一只到了这里都是对幻想乡巨大的威胁，我当时也听说过鬼切为了对付宿敌村正，只要是有人献出宝剑给她吞噬，就可以让她去杀人。包括许多强大的妖怪都被她杀了不少，是把疯狂的无主之剑。”
　　八云紫细细回想着，然后看着华扇，道：“你在他身上看到这把剑了吗？”
　　华扇摇摇头，道：“没，不然我不会就这样放过他。”
　　在那一次夜晚，那个男人的背后，那个露出毫无情感的笑容、身材娇小而摆出天真走姿、哼着歌谣的诡异少女身影，足以恐吓住这里最黑暗的妖怪，名为鬼切，实为毁灭的存在。
　　的确，八云紫的忧虑是十分周到的。
　　“那么，你该告诉我一下，你给了他什么，他会答应为你做这样的事？”华扇问道。
　　八云紫一听，顿时失笑，道：“你的老师如果真的打算这样生活下去，可真的是很有趣的人呢。这次给的价格，是五十万日元和一个温泉泉眼哦。”
　　~?~?~?~~?~
　　被绑在樱花树上，拳打脚踢一番后，崇渊把事情全部说出来了。
　　为了赚取开温泉馆的钱而贸然接受了八云紫的工作，这个已经不是可以用市侩来形容这位青年的品德了。
　　“虽然我知道你很想开家温泉馆，但是这样给大家惹麻烦，真的太过分了吧？”
　　妹红小声喃喃自己拳头都打疼了，对崇渊说道。
　　“既然有那么多钱......那时候你告诉我的话，我也好好跟你合作合作......”灵梦双眼发光，擦着手，笑道。
　　但是被慧音等人目光看的时候，顿了顿，一脸认真责备道：“赚黑心钱，太不像话立刻。”
　　“如果我早知道华扇会帮我修复房子，我也不会去接受这样的任务啊，大家就放了我吧，我已经按照你们问的都说出来了。”崇渊淡然道。
　　慧音黑着脸，道：“崇渊君，你……”
　　她走了过来，捧起他的脸，大家都被她这样的举动呆住了，但是妹红和崇渊倒是明白这意味着什么，顿时脸都青了。
　　猛然一个头槌，将崇渊锤得天花乱坠，慧音转身离开，生气道：“太让我失望了！”
　　崇渊惊讶，这次得罪的人未免太多了。
　　不过正当这个时候，一个身影却正往这边过来，让慧音等人都愣了一下，这人不正是刚刚离开的茨木华扇吗？
　　崇渊也看到了华扇正低头一路跑过来，不清楚发生什么事，难道她念在师徒之情，忽然想要帮他解围也说不定。
　　“华扇，莫非你是来打算……”崇渊露出高兴喊道。
　　结果，华扇一个飞跃，直接用膝盖砸在他的脸上，温暖而光滑美感的少女膝盖。
　　“救……”后面的话，崇渊已经说不出了。
　　茨木华扇完美翻身落在地上，在众人惊愕的目光中，说教的神色摆出，指着崇渊，厉声道：“一千多年不见，不清楚你遇到了什么，但是老师你这般堕落实在太对不起仙人这个身份了，从今天开始，我会好好严格管束你的行为的！”


第八章 竹林物语
　　在发生【太极天】事件后的一个星期后，在魔法之森的香霖堂，霖之助再次看到了崇渊。
　　消瘦和苍白的身躯，失魂落魄地走进店里，坐在座椅上久久没有动静。
　　“喂，这些天你去哪了？”霖之助冷冷扶了扶眼镜，问道。
　　“呃……呃…..啊？瀑布声好大，我听不见……”崇渊仿佛衰老似的，把耳朵凑过来问道。
　　霖之助叹气，似乎他最近遇到了不少的事情。
　　吃过一顿饱饭后，崇渊才恢复体力，重新戴上了面具，道：“总算是吃了一顿像话的饭菜。”
　　霖之助道：“到底是怎么了，难道你现在连吃饭的钱都没有了吗？”
　　崇渊无奈道：“我在上次发动异变的时候，遇到了我曾经的故人，这一周被她拉去修行去了。真没想到这些年她是这样修炼过来的……”
　　在瀑布下静坐，每天环绕幻想乡跑二十圈，一天只能吃一颗小果子……他在前跑，后面是拿着教鞭的魔鬼教官茨木华扇，几乎这一周每天都可以看到。
　　“我记得……我从来没有教她仙人是这样修行的啊……”他慌忙跑步的时候，脑海中愕然想着这样的事情。
　　不过终于好歹算是说上话了，反而这样的华扇，是让他很欣慰的。
　　“这样啊，那对你倒不是什么难事……你帮八云紫后，应该已经攒够了开温泉馆的钱了吧？”霖之助喝了口茶，问道。
　　崇渊笑道：“当然，我只要攒够建筑材料的钱，就不是问题了。不过现在就等八云紫找到温泉泉眼，那么我就立刻开工了。”
　　不过正在聊的时候，崇渊发现了霖之助的货物上，放置了一些画集，他对绘画十分有兴趣，不由走了过去翻了翻，问道：“这些是你最近找回来的外界物品吗？”
　　霖之助看了看，微笑道：“哦，的确是刚刚拿到的，好像是外界的漫画画集，你不是喜欢绘画的吗，可以拿去看看。”
　　崇渊好奇翻了几页，好奇道：“和我国家的绘画风格完全不同，似乎鲜艳，都是少女绘画，这些是什么……”
　　“哼哼哼……”坐在椅子上的霖之助扶住眼睛，阴冷笑起来。
　　崇渊不由微微愕然，回头看着霖之助，不明白他在笑什么。
　　“我以为你拿回电脑，会有些长进的，没想到到现在连最热门的游戏你都不知道，亏我一番心思啊。”霖之助站了起来，眼神冷然道。
　　店内，昏暗与阳光交织，崇渊不明白为何，霖之助的形象瞬间高大起来。
　　“就让我告诉你吧，无知的仙人啊。”霖之助道：“这是最新最热门游戏，拟人化少女游戏舰娘collection，你回去就好好玩就知道了。”
　　虽然不清楚，但是崇渊这个时候觉得这游戏很厉害的样子。
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　下午的时候，人间之里村子口聚集了一个马车队伍。
　　崇渊参加了这次的护卫工作，和妹红一同前往一个叫做【永远亭】的地方。
　　要出发前，妹红带着一脸苦笑的慧音走到崇渊面前，慧音为了对上次头槌崇渊的事情道了歉，不过崇渊倒是不介意，笑着道别后，坐在马车上开始往永远亭前行。
　　“这次过去的是什么地方？”
　　天气稍寒，坐在马车上的崇渊围着白色围巾，崇渊还是第一次听说这个地方，便好奇问道。
　　“……”
　　不知道为何，原本有说有笑的队伍，忽然霎时间没有了声音。各个默不作声，似乎很怕什么。
　　崇渊微微入神，身边的妹红一直静静听别人闲聊，这时候却回答道：“是个蓬莱人住的地方，这次她们定了很多药材，准备运进去。”
　　蓬莱人，崇渊倒是略知一二，据说是偷服长生药的人，不过他对这类人不是太感兴趣。
　　“崇渊你去到那里后，最好不要惹出什么事情出来，那里的人都不是什么好人，我们护送工作就是简单确保村民不被妖怪袭击就行了。”妹红冷着脸提醒道。
　　不过奇怪的是，这一次妹红却保持安静状态，脏话都很少，如果这样子保持下去，就是位脱俗的美少女。
　　不一会儿，路上开始出现一片竹林，越来越密集，这样的景色对于出身中原的崇渊再亲切不过，一路上的毛玉等妖怪纷纷避让，比起前几次运送轻松了不少。
　　“你上次大发神威，看样子幻想乡的妖怪都了解你的脾气了。这样也好，省了我许多功夫，下次干脆挂上你的照片送货好了。”
　　妹红看着这样的情景，笑着道。
　　崇渊汗颜这个创意真是让人不舒服。
　　忽然，一个身影快速从竹林里窜了出来，在马车前方远处停了下来，竟然是位娇小的女孩，头上有一对兔子耳朵，不过却没有理会车队，而是朝着后面吐舌头。
　　“笨铃仙，你倒是能追的快点吗？不然解药我可是要好好藏起来的哟。”
　　那个小女孩一脸坏笑，和她年龄外貌完全不符的腹黑样子。
　　“帝，你这样恶作剧，我可就不原谅你了……快点把解药给我！”
　　在竹林深处，又有一名少女跑了出来，是位紫色长发的端丽少女，她脸色很难看，不舒服地捂着肚子缓缓走了过来。
　　“又是这对活宝……”妹红眯着眼看着，说道。
　　崇渊看着，似乎明白是怎么回事了，似乎是那位叫做铃仙的女孩中了毒，需要那个小女孩手中的解药。
　　那位叫做铃仙的女孩看到前方有车队，便慌忙红着脸喊道：“那…..那个，谁可以帮我抓住那个小丫头……”
　　小女孩倒是无所谓，笑道：“傻瓜，那些笨蛋怎么跑得比我快，所以你就在他们面前……”
　　但是话还没有说完，忽然身后出现一个身影猛然一个猛扫，把她扫翻在空中，一只脚被抓住，而飞出来的药瓶稳稳落在哪个身影的手中。
　　鲁莽粗俗，毫无怜香惜玉地对付一个幼女，让所有都呆了。
　　“这个笨蛋，刚刚不是说不要捣乱的嘛……”妹红叹气想着。
　　“你什么人啊，赶快放开我啊！”立刻拼命挣扎的帝抗议喊道。
　　崇渊毫无放手的意思，把解药抛给远处的铃仙，铃仙呆呆地接住了，一时间竟然忘了服下去。
　　好快的速度，根本不是人类能够达到的体能，这个面具青年到底是什么来历。
　　“姑娘，快服下去吧。”崇渊发觉那女孩完全没动，就提醒道。
　　“呃，好、好的，非常感谢。”铃仙回过神来，将药瓶打开，却发现，里面压根就没有解药。
　　“诶，解药呢？”铃仙傻眼了。
　　“哈哈哈哈哈，傻瓜，当然是没有啦，所以你就在这里腹泻，也不会有人帮得了你的，嘿嘿。”帝倒挂在空中，依然得意洋洋笑了起来。
　　“呜呃呃呃呃……”铃仙已经忍不住了，捂着肚子，蹲伏在地上，看样子是难受着。
　　妹红倒是想要帮忙，不过却是无计可施，而那些村子的大叔们在幻想乡里大多也是朴素老实，纷纷找自己的药品，却各个爱莫能助，无法帮助这位蓬莱人。
　　崇渊静静看着这个坏得很的小女孩，绷着脸一把狠狠扯了扯她的脸蛋，把因幡帝扯疼哭了。他放下哭闹起来的帝，走到铃仙那里，俯下身子。
　　“你、你干什么……不要看啊，好丢脸……”铃仙捂着肚子，满脸通红着急小声道。
　　那个面具里，到底是什么样子，嘲笑，还是毫不关心？在人最无助的时候，心里总是莫名会责怪起对方来。
　　结果，崇渊用手放在铃仙的头上，瞬间一股强大的暖流涌到铃仙的整个身体，一个小周天，竟然很大程度减轻了她的疼感，两个小周天，她全身散发出恶臭的烟雾，竟然完全解除了铃仙的泻药效力。
　　“这是东方的气功疗法，如果运用了仙人的真气，那么疗效将会更好。不过你还是要回去好好调理，这个也只能算是应急处理罢了。”
　　面具那一双沉稳的眼睛微微露出和善笑意，摸了摸铃仙的头后，站起身来就往自己的车队回去了。
　　铃仙缓缓站了起来，看着那神秘的面具人背影，直到马车队伍重新开始赶路的时候，她慌忙道：“谢、谢谢你，先生，请问你的名字是？”
　　“崇渊，你的名字叫铃仙吗？”马车上的崇渊回答道。
　　“我的全名是铃仙?优昙华院?因幡，我住在永远亭里。”铃仙微笑道。
　　永远亭，不正好同路了吗，崇渊似乎明白永远亭大概是怎样的地方了，这位女孩子的眼睛隐约有股迷乱之力，即使刚才疼得受不了，等他靠前帮忙的时候，她无意间她发动的真红眼瞳瞬间试图影响他的心智，如果是凡人，无论多少个人，只要看到了都会瞬间发狂。
　　铃仙似乎和妹红相识，礼貌向妹红问好，而妹红却简单回复一句，不大想打理她，这时候，崇渊向她伸出手，道：“正好顺路，你就做我们的车去永远亭吧。”
　　铃仙微微有些迟疑，但看到妹红等人并没有反对后，便接住了崇渊的手，哪知道那只手臂如此强力，一把就把她拉到货物上来，坐在崇渊和妹红的身旁。
　　一路小谈，铃仙从村民口中知道旁边的可疑面具青年竟然就是不久前发动了异变的仙人时候，微微一惊，随即笑道：“我听我家公主说，这种法术应该是由西边古国的仙人发动的，想不到那位仙人就是崇渊先生。”
　　崇渊不悦道：“抱歉，那次事件我可是吃了不少苦头……不想再提了。”
　　妹红道:“你自作自受，有个教训也是好事嘛。”
　　不过竹林深处，逐渐看到了一座庭院建筑时候，妹红便跳下车，不再随同车队进入那个建筑里，众人似乎也明白一样，没有过问。
　　“记住，不要到里面惹事啊。”
　　妹红分开时候再一次板着脸提醒了崇渊，目送车队离开。
　　东瀛风格时期的建筑，这对于他而言，再熟悉不过，不仅建筑林立，而且景色优雅华丽，仙雾弥漫，仿佛传闻月宫之飘渺气派。
　　车队停在了大门前，村民们纷纷开始卸货，在等候的妖怪兔指导下搬运货物，铃仙正欲想和崇渊好好交谈时候，转身就近看到摘下斗笠的崇渊，黑色短发，这样子似乎可以判断是位二十左右的青年，而有股脱俗之气。
　　“我帮忙搬运一下，铃仙姑娘是否可以帮我拿一下斗笠？”崇渊淡然问道。
　　“哦哦，好的。”铃仙接过了斗笠。
　　还真是个随意的仙人，一点距离感都没有。
　　崇渊搬运了一箱药材，往庭院顺着队伍走去，放好了货物，刚刚走出仓库的时候，猛然间察觉到了一股气息，微微一愣。
　　“阁下难道是魔君崇渊阁下吗？”
　　一声清秀灵雅的女子声音问道，在庭院的走廊上，一位年轻女子微微而笑注视着他。崇渊眼瞳收缩，小小的幻想乡，为何会有人能知道他在仙魔两界的外号。


第九章 月之公主
　　在永远亭的私人客厅里，一杯热茶放在崇渊的桌前，这里远离了外面的喧嚣，只属于她的庭院。
　　豪华，奢侈。俨然一派也王宫尊贵，这让贫困了好几个月的崇渊变得拘谨起来，愕然坐在这间客厅久久一动不动。
　　“请用茶。”身旁一位美丽的女子微笑说道，她身上带着淡淡的熏香气息，声音柔美，白皙的手将茶端上，放在了崇渊旁边的上等紫轩木桌子上。
　　“呃，嗯嗯。”
　　一脸乡巴佬表现的崇渊，呆呆看了看她，机械式地将茶杯端起，但是微微一闻，便惊愕道：“好茶！！难道这是传闻中的月宫独有【龙玉茶】吗？”
　　对面的女子点点头，道：“不愧为魔君阁下，连月宫独有的龙玉茶都能闻出来，我在离开月之都的时候所带上的，也仅仅是在招待贵客的时候才会用上，今日能得到魔君阁下的赏识，也是十分荣幸呢。”
　　【龙玉茶】，据说是吸收月光精华所生长的茶树，仅在月宫那里，每百年采集到少量的茶叶，即使是在仙界，这样的茶叶也是价值连城，不仅茶色如玉，而且茶香清洌醇厚，没想到今日能够再次品尝得到。
　　“有钱人啊，这里住的人是真有钱人啊!!”
　　崇渊粗喘着气，心里愕然呐喊道，他心里默默盘算起来，外在安静而气质脱俗，内在却是被这种富贵所迷惑得狰狞而疯狂。
　　“一定要好好打好关系，虽然真的忘了在哪里见过这位女子。”崇渊额头冒汗，手指打圈盘算着，虽然面具是无法看清他此刻的表情。
　　八意永琳，被称为月之头脑的女子，拥有高超的医学造诣和智慧而闻名于三界。她在仓库外的走廊那里认出了崇渊，将他邀请到了这间接待高级客人的雅致客厅里。
　　在客厅内，也悬挂着一只鸟笼，里面有一头红色斑斓的鸟儿，也是他未看过的鸟类，却是一动不动在那里打瞌睡。
　　“没想到阁下会来到幻想乡居住，在上一周那场法阵，我便是料到定是有位上仙光临幻想乡了。不过近期我忙着潜心研究，不然近日我会亲自上门拜访。”
　　崇渊笑道：“八意姑娘太客气了，今天有这般待客之礼，我也是很满足了。”
　　说完，他卸开一些面具，喝了口茶。
　　八意永琳微微察觉到了这一点，问：“如果猜得没错，阁下的面具，难道是防止自己的真气外泄的仙器吗？”
　　“我也觉得八意姑娘会很快察觉到的，这一狐狸面具叫【狸之假面】，可以吸收主人的散发的真气或是灵气，以此掩盖修行者的行踪，多亏它我才能不被仇家发现。”
　　崇渊谈到自己的面具时候，像是在调侃，但谁又喜欢总是脸上戴着面具。
　　“原来如此，是狐族炼制的法器，我也是第一次看到。”八意永琳对这样的法器出处有些好奇，明白后微笑着道。
　　这个时候，笼子里的鸟儿忽然发出几声【锵锵】之声，不由引起崇渊的注意。这类鸟竟然会叫出凤凰之音，而且睁开眼后，眼神炯炯有力。
　　“这鸟莫非是吞了凤凰蛋壳遂成了火焰鸟？”崇渊淡然对八意永琳问道。
　　八意永琳淡笑，道：“嗯，这只鸟是我找来送给某位大人的礼物，只是她实在太过疏忽饲养，所以暂时由我代养先。”
　　说到这里，永琳忽然想起什么，站起身道：“阁下稍等片刻，我先让下人们去准备一下饭菜，今天阁下光临永远亭，必须要好好招待才行。”
　　崇渊摇手，苦笑道：“这怎么好意思呢，我待会儿还要跟外面的村民汇合，就不劳烦八亿姑娘了。”
　　话是这么说，但是面具那一双饥饿难忍的眼神让永琳苦笑不已。
　　永琳淡笑道：“外面的队伍自然有藤原妹红护送回去，我会转达给他们的，阁下就好好在永远亭小歇一会吧。”
　　暂且走出了客厅，永琳依旧保持淡然微笑，但是内心却是不断计算着崇渊从头到尾的表现，心想：“真是个狡猾的仙人呢，看样子是要好好防着他才行，毕竟是能办成那样事情的阴谋者……”
　　在她还留在月之都的时候，来自仙界的情报分析中，她便注意到了这个仙人，对他师宗做出这样的完美策划，如何不让她惊出一身冷汗。
　　而在客厅内，等永琳一走，崇渊静坐片刻，便看向那只火焰鸟，而火焰鸟不经意看了看他后，瞬间吓得毛都立了起来。
　　一双奸商的眼神，他感应到了周围没有任何人后，就站起身，走到了铁笼前。眼睛笑呵呵的，对着火焰鸟道：“想你这样的鸟类，即使是羽毛也是可以在黑市中卖到高价啊，那么拔掉一根也不会被发现吧。”
　　用了自带的开锁器，熟练弄了一下，竟然将这种精致的铁笼锁给弄开了。
　　“锵锵—！！”
　　崇渊猛然从它身上拔出一根毛，左右顾盼后，将羽毛收了起来，准备关上的时候，心里猛然想到为何不拔多一点，再次一双黑化的眼睛盯着萎缩在笼子角落的火焰鸟。
　　火焰鸟瞬间一股刺骨之寒，看着眼前那可怕的人类，立刻再次发出尖叫。
　　崇渊立刻捏住火焰鸟的喙，笑着道：“就几根毛，又不会怎么样嘛，就忍一忍过去了。”
　　忽然，一股火焰迅速爆发出来，将崇渊包裹在火焰之中，让崇渊烫的松了手，没想到火焰鸟为了摆脱崇渊，使出了全身力量爆发凤凰之焰，这算是吞噬凤凰蛋壳的动物逃命本领了。
　　“呃，糟了！”
　　崇渊大吃一惊，手中的火焰鸟猛然朝着门外飞去。他立刻纵身追了上去，哪知道自己肚子饥饿，使不出力气，身子软软的，而火焰鸟却快如闪电，飞向了庭院的深处。
　　“得赶快抓回来才行啊，在事迹败露先……”
　　崇渊冷汗直流，在永远亭的房顶上几次纵越，伸手去抓的时候，却总是差一点就成功，还要躲避地面上行走的妖怪兔子，如果火焰鸟向天空飞去，那么抓它倒是很容易的事，偏偏它却选择在建筑林立间窜来窜去。
　　不过，正当他追逐的时候，忽然察觉到了一股纯洁的灵气，他觉得蹊跷，心想：“好像是蓬莱玉枝，这里怎么会有蓬莱玉枝的？”
　　蓬莱仙岛独有的玉枝，据说只有心灵纯洁之人可以来到那个岛屿，不知道有多少求道之人梦寐以求寻找到的仙岛，不过他也是在小时候求道途中到了一次，这股气息至今深深印刻在他记忆中。
　　火焰鸟猛然一个俯冲，竟然飞到了一处院子里面，顺势窜入了留着一条缝隙的扇门里面。
　　崇渊也跟着飞落下去，稳稳站在地上。
　　这里十分安静，庭院的景色也是十分典雅，小池流水，青竹环绕，青草幽幽，真的是生活的好地方。
　　“蓬莱玉枝也在里面，到底是……”崇渊微微好奇，看着那个房子，隐隐约约有个人在里面。
　　“谁？”
　　少女的声音从房间内传来，清雅而沉稳，十分好听，让崇渊都眼前一亮，不过语声虽有温润，但却也透露出一股尊贵的威严气质。
　　“我、我是个迷路的……”
　　崇渊撒谎从来不打草稿的，正要脚底抹油的时候，忽然房间的少女又说话了。
　　“哦？可是我的火焰鸟说你好像拔了它的羽毛呢……”
　　崇渊顿时全身打了个抖索，脸色发青，道：“姑娘你竟然还懂得鸟语啊，真是让在下佩服……”
　　房间沉默了片刻，少女的声音一直都没有太大的情绪波动，但是如果是普通人单纯是听到她的声音，可能便早已有些神不守舍起来。
　　不过崇渊是做贼心虚，一时间不知道要不要走。
　　“罢了，那么你会不会玩电玩游戏呢？”
　　那少女又问了一句，依然语气很平淡，好像没有生气。
　　“玩……玩游戏？”崇渊心里猛然一愣，他倒是在霖之助那里玩过，不过却一直没有自己的主机。
　　不过好歹先讨好她，或许还可以让她保密一下。
　　“会。”崇渊回答道。
　　安静的庭院，清风吹拂着，一会儿后，扇门被拉开了，黑色顺滑的长发微微飘逸着，她光着脚丫，即使是不食人间烟火的崇渊，都顿时忘了呼吸，看着眼前那位少女。
　　天下竟然会有如此美貌的女子吗？崇渊不由愕然，心里想。
　　“既然如此，那么就姑且让你陪我玩一下好了，如果输了，你应该知道擅闯入本公主的庭院，是什么后果吧？”
　　精致的五官，一抹微笑对着那个明显被恐吓住的闯入者说。


第十章 局中之局
　　绿色盎然的竹林里，清脆的竹叶伴随着清风沙沙作响，在一处显得有些古雅的屋檐下，一个冷清的美丽黑发少女静静注视着那位不速之客。
　　破旧的道袍随风而动，戴着面具的青年露出惊讶的眼神看着她，不过这样的表情似乎对于辉夜而言，再正常不过了，曾经许多闻名而来的求婚者都是这副表情。
　　正让崇渊不明白的时候，那位少女忽然冷冷问道：“哦，你听不懂么？”
　　崇渊疑惑看去，只见这位穿着宽大服饰的黑发少女静静看着他，宛如看着蝼蚁一般。
　　忽然之间提出要陪她玩游戏，而且还说出了恐吓的话语，自称为公主的绝美少女看来并没有顾虑他这个来路不明的闯入者。
　　无限至宝忽然发声了：【总觉得你应该谨慎行事，对方好像对你有些了解的感觉。】
　　“那个公主？我明明第一次见她。”
　　崇渊不由一愣，问道。
　　无限至宝：【作为主人的至宝，善意的提醒是应该的，听不听就是你的事了。】
　　崇渊愕然。
　　“但是，如果好好哄好了这个丫头，那么今天偷偷拔了火焰鸟的事情或许可以一笔勾销也是十分容易的事！“想到这里，崇渊猛然清醒了许多。
　　站在屋前的奇怪男人一直没有说话，而是露出了各种各样的表情，不一会儿，他忽然招手打了个招呼。
　　“初次见面，先声明一下，我可不是闯入者，我的名字叫崇渊，是刚刚被八亿永琳姑娘邀请过来的客人。”崇渊客气抬高自己的地位，道。
　　少女点头，露出不感兴趣的神色道：“嗯，我知道，阁下就是那位引起【太极天】事件的古怪仙人。”
　　崇渊愣在那里，道：“呃，你知道我？”
　　“戴着面具的奇怪仙人引发了【太极天】事件，这样像个变.态一样的特征已经在幻想乡的网络中成了热门话题，阁下难道不知道吗？”
　　少女好奇看着他，似乎他一直都没有用过网络是十分奇怪的事。
　　崇渊愕然，瞪大眼睛，难道是什么奇怪的传闻在他不知道的情况下开始流行起来了。
　　少女叹气，道：“没想到还是个网痴，要不是最近一直都没有会玩电玩的人陪我，铃仙酱也是很不擅长玩游戏呢，也不会勉为其难让阁下这位来路不明的仙人陪我解闷，你该不会打算拒绝本公主的命令吧？”
　　这个公主，感觉好麻烦的样子。
　　崇渊瞬间心里改变了想法，以其跟被她玩得团团转，不如跟八亿永琳赔礼道歉更加轻松些。
　　“我忽然想起外面还有同伴在等我，得赶紧去汇合了，公主大人我们下次再……”
　　话未说完，崇渊脚底抹油，打算开溜了，但是没有走几步，身后的少女道：“如果赢了，阁下能得到一笔不小的资金，阁下觉得如何呢？”
　　仿佛是定身术一样定住了崇渊，那大步迈开的样子僵直在原地。
　　“为何动不了，难道这就是有钱人的力量吗？”崇渊那面具露出的眼睛露出震惊的神色。
　　~?~?~?`~~`
　　房间虽然说得上是干净，却也是让人感觉缺乏生气。
　　摆列着各式各样没有见过的主机，这顿时让香霖堂黯然失色，崇渊呆呆坐在少女的旁边，完全没有见过用光碟输入的游戏机，顿时感到莫大压力。
　　“完、完全没有碰过这类的。”崇渊暗暗看着，心想。
　　这位自称为公主的黑发少女静静坐在小屋的铺垫上，黑色的长发乌黑如墨，身上带着一股好闻的香味。
　　此刻她对这位来历不明的面具青年一副爱理不理的样子，她拿起手柄，淡然道：“你想要玩什么类的游戏，大部分我都有的。”
　　蓬莱山辉夜，来自月球的公主，此次为了承诺的资金，崇渊义无反顾地拿起了手柄，头上站着那只火焰鸟毫无顾忌地扯着他的头发。
　　“既然如此，那么……就玩【魂斗罗】吧。”崇渊想了想，道。
　　辉夜微微一愣，有些愕然地看着崇渊，嘴微微张开，仿佛听到了什么很奇怪的话一样。
　　“怎么了？”崇渊不明白为何问道。
　　“噗嗤—！”辉夜忽的失笑起来，捂着嘴笑得肚子都疼了。
　　崇渊不悦看着那位女孩笑着，心想有什么好笑的。
　　“竟然……是魂斗罗……”辉夜眼睛已经笑出泪出来，脸色泛红道。
　　崇渊满脸通红起来，觉得自己的尊严完全被践踏了，实在孰不可忍，心里暗暗道：“你这丫头，竟然看不起魂斗罗，那可是我在霖之助那里玩过最好玩的游戏了，快向身为魂斗罗粉丝的我道歉啊。”
　　辉夜擦着眼泪，微笑地看着崇渊，道：“没想到你还是挺有趣的呢。”
　　这样美如明月的笑容，世间难得一见。
　　辉夜点点头，道：“那么我就依了你的意思，玩FC的魂斗罗好了。”
　　换了一台红白机，安装好后，打开了游戏，辉夜看着崇渊道：“那么看到最后谁先gameover的话，谁就算输，如何？”
　　崇渊点头道：“那就按公主大人的意思把。”
　　他心里阴冷冷笑了起来，自己可是在霖之助那里玩各个版本的魂斗罗，依靠仙人的强大反应能力和思考能力，基本一开始就达到一命通关的大师级水准，这次坑个公主又算得了什么。
　　“对了，你输了的话，我也是应该有所收获才是，这样才公平，不是么？”辉夜微笑地侧脸看着崇渊，道。
　　崇渊顿时愕然，他好奇问道：“那么……公主大人打算……”
　　“你输了的话，就好好地在这里，给本公主当一辈子仆人吧。”辉夜的笑容阳光，但是很明显让人感到有点黑化的感觉。
　　瞬间一股寒流充斥着这个房间，崇渊发觉自己拿着手柄的手指都微微抖了起来。
　　游戏开始了，崇渊和辉夜两人各自控制一个角色，在孤岛上降落，一切都和他在霖之助那里玩的一样，但是随即的，崇渊发现这个版本敌人子弹快了很多，攻击十分刁钻不说，手雷跟下雨一样。
　　“因为之前的版本太弱了，所以我向河童们定制了一款大师级难度的版本。”辉夜熟练操纵着，讲道：“迄今为止，我依然保持着无伤记录哦。”
　　曾经叱咤风云的仙人，如今却被一个游戏给惊出一身冷汗，他勉强无伤通过了一二关卡，但是随即的，因为辉夜的角色在第三关跳的时候实在太快，竟然把崇渊的角色给拉到了最低。
　　“你丫的耍诈！”崇渊怒气捏着手柄，心里愤然想着。
　　不过，一瞬间，他忽然察觉到了什么，一股熟悉不过的气息在房间里，心里默然，开始继续跟辉夜玩游戏。
　　辉夜倒是认同了他的水平，对于崇渊的反击，也开始有些难以应付起来，一时间难解难分起来，但总体而言，还是辉夜占据着上风。
　　二比二的成绩，辉夜也微微惊讶起来，这个仙人还真是不愿意给她当仆人，操作越来越好，要知道世间有多少强人强者拜倒在她的石榴裙下，即使是有着高深修为的人。但是这一次，她惊讶地微微看了看身旁的面具仙人，已经进入了【决不能输】的境界中了。
　　不过，一直到现在，她都很开心，这个仙人的反应实在太有趣，而且对她的美貌完全没有感冒的样子。
　　“不过本公主还是占据优势，最后一关卡有一处修改，只有玩过的人才知道，崇渊桑就好好呆在永远亭吧。”辉夜心里暗暗想着。
　　一前一后的游戏角色在电视奔跑，辉夜此刻刻意跟在他的后面。
　　“阁下一直那么勤恳赚钱，到底是为了什么，仙人应该从来不会为钱财为难才是？”辉夜问道，据她所知，仙人能点石成金，也能依靠法力锻化宫殿。
　　即使是幻想乡的仙人，如茨木华扇，霍青娥，或是物布部都这样的仙人也从不愁物质，偏偏这位位居上仙的崇渊却要这般辛苦。
　　崇渊迟疑了片刻，苦笑道：“道可道，非恒道；名可名，非恒名。我只是想更像个人一样生活着。”
　　辉夜微微一愣，却是不语。
　　不过快到陷阱的时候，忽然，一股灼热的气息席卷过来，猛然炸了这房间的扇门，辉夜被这么一吓，猛按了一下按键。随即按了暂停，回头惊愕看去。
　　“笨蛋仙人，你可知道我在外面等你多久了吗？”
　　崇渊一惊，只见烟硝散去，妹红一脚跨了进来，手中夹着一根香烟，一脸冷怒道。
　　“你这个家伙……”辉夜秀眉微蹙，道。
　　妹红冷看了她一眼，道：“我这次暂且不跟你斗，那个家伙我必须带走。”
　　辉夜微笑道：“哦？这样难得的宽容，妹红你还真是顾朋友呢。”
　　“可是我快要赢了，只要赢了的话我的温泉馆的计划就又进了一步，妹红你再等我一会儿…….”
　　崇渊立刻赔笑道，但是话没有说完，被妹红一个窝里直钩拳打得飞了起来，然后被她抗在肩上，转过身对辉夜道：“你啊，肯定又是打什么鬼主意，我可不会让自己的伙伴受到任何危险。”
　　一大批的妖怪兔迅速集结上来，正要一拥而上，妹红哼了一声，往另外一个破损的缺口逃走，她往后一跃，背后展开一对火焰的翅膀，飞离开去。
　　“大家追！”一名高层妖怪兔喊道，纷纷转而追了上去。留下了辉夜独自一人。
　　“好端端一次开心的游戏，就这样被打扰了。”辉夜叹气，自己重新坐在软垫上，拿起了手柄。
　　“公主，你觉得这次的游戏如何？”
　　一个微笑的女人从门外走了进来，问道。
　　“还是挺有趣的，那位仙人应该不会对我们有威胁呢，永琳老师，或许，他能为我所用也说不定。”
　　淡然平静的笑容，她看着电视中仅仅剩下了崇渊角色的频幕上。


第十一章 什么情况
　　在接受射命丸文的采访后，崇渊的家门口被这位元气十足的天狗少女给敲响了。
　　“这是报告您的最新一刊新闻，真是拖了您的福，卖得很好哦，所以以后请多多指教了，仙人小哥。”
　　射命丸文一脸满意的笑着说道，却让崇渊满头冷汗，这丫头什么时候知道他的住址的？
　　不过也无所谓了，等到天狗少女打完招呼后，以极快速度飞离，崇渊翻来报纸，终于在第二版面看到了自己的照片。
　　崇渊瞪大眼睛拿着文文日报，内容先不说，单是照片中，他被茨木华扇勒住脖子显得很痛苦的样子被公布于众，哪有那种引起惊天事件的威风架势。
　　不过好歹自己特意让射命丸文报道的新开温泉馆计划的段落确实报道了，这还是有所收获的，有一个免费广告还是不错的。
　　今天更重要的事才刚开始呢……崇渊没有细看报纸，收起报纸后，深深吸口气，眼睛炯炯有神。
　　“八云紫小姐，那么我们现在就去你发现的那处温泉泉眼所在地吧！”
　　崇渊咳嗽了几声，微笑提醒道。
　　“哦？为何叫小姐而不是老太婆呢？”
　　隙间中，八云紫一脸微笑，从中走出来，道。
　　“哈哈……怎么可能，八云紫小姐那么年轻漂亮，当然该成为小姐了……”崇渊尴尬苦笑道。
　　八云紫走前，将脸靠的很近很近，直至眼睫毛都快碰到了。
　　“……”八云紫眼神认真，而崇渊有些心虚起来。
　　“你还是第一次夸我漂亮，真是意外呢，撒谎了吗？”
　　气息清香，声音婉和小声，让人不禁神魂颠倒的语气。
　　“这个……我看起来像撒谎吗？”
　　崇渊苦笑道，发觉自己真的得罪了这位管理者了。
　　八云紫微笑，回到了自己的位置，道：“这又有什么关系呢，我开心就行了。”
　　她回过身，走进自己的隙间，道：“跟着我去吧。”
　　崇渊仿佛走起来都会飞起来一样，踏入了八云紫的隙间，瞬间里面一片都是眨着的眼睛，不过这些都被他无视掉了，跟在了八云紫的身边。
　　“喂，我事先说好了，我只是帮你找到泉眼，至于后面的事，本小姐可是一概不管的。”
　　崇渊一听，正想她为何这般说的时候，已经忽然重新到了外界。
　　一片沼泽之地，而且是含有剧毒的魔法之森深处。
　　“这里是……”崇渊已经眯起眼睛。
　　“那里有一片广阔的好地，来。”
　　八云紫抓住崇渊的手，一个瞬间，已经瞬移到了不远处的一片空地上。
　　“这是幻想乡境内唯一的无主之泉，所以只有这里你可以用了。”
　　这里倒是没有任何问题，芳草悠悠，中间有一口温泉池，不过这里也是一个孤单的状态，不管是普通人还是一般的小妖怪，都无法克服毒沼泽到这里。
　　崇渊板起了脸。
　　“这里……我怎么开店？”崇渊无名火起，问道。
　　八云紫淡笑，道：“我已经说了，我只会遵守约定给你找到温泉，但是后面的我是不会管的，而且这里的确是最后一处无主温泉了，你就自己好好想想如何做了。”
　　她说完，向后一跃，优雅飞回到了自己的隙间，对他眨眼道：“好好表现，我可是很期待可以到你的温泉馆泡澡的呢！”
　　留下崇渊独自一人，他左看看右看看，完全的孤岛现状，心里酸溜溜的，叹气道：“除了填埋出一条路外还有办法吗？”
　　没有，那么只好干了！
　　这里深居魔法之森的深处，连霖之助都较少去涉及这一片有毒沼泽，如今在这里开店，不得不说实在是一件困难的事业开始。
　　往周围飞去，寻找合适的土地进行囤移。周围环境也是十分复杂，不少妖怪毛玉栖息于此。猛然间也能遇到大型魔物，土质也并不适合抗拒沼泽腐蚀。
　　正当他漫游在空中的时候，忽然间，一个女孩大喊“不要过来”的尖叫声引起了他的注意。
　　“诶？”崇渊愣了一下。
　　一只会飞的小女孩泪眼汪汪，被身后一只咆哮的魔物追赶，说她小，实在好小，比精灵还要小个很多。
　　“主人，救命啊！”
　　小女孩飞得不快，几个转折就被凶猛推翻一片树林的猛兽追到，张开大嘴，准备将这个女孩一口咬下。
　　“呜呜”小女孩捂着眼睛，感觉已经逃不走了。
　　一阵青光乍现，这是太极阴阳印开启的玄光，崇渊立刻闪现过去，身上衣袍漂了起来，卷起小女孩往后一拉，收到了厚实的怀里。猛兽也差一点就咬到了，头倾过来后，被他迅猛一个扫腿打中侧脸，整个巨大身体飞了来，重重摔倒在远处。
　　“嗷呜……”魔物吃了亏，明白遇到敌不过的对手，却迟迟没有离开。
　　猛然间另外两只同类的魔物迅速从两侧猛然窜出来，如同狼群一般协同作战，这里应该是它们的捕食领域。
　　崇渊哼了一声，法印一张，瞬间一股霸气青光爆出，宛如冲击波一般重重砸在另外两头魔物，毫无费力。
　　三只魔物这才明白己方完全不是对手，怪叫了一声撒腿跑了。
　　“额……”小女孩愣了一会儿，忽然开心道：“是主人，是主人来救我的，果然，感觉到了主人雄伟的欧派……”
　　没有，竟然十分平坦。小女孩发觉到后，抬头看了看，却看到一个戴着面具的男人也正看着她。
　　“诶呀！！！”
　　……
　　崇渊将小女孩放回在空中，点头苦笑道：“原来如此，你是个有意识的人偶啊。不过为何忽然说欧派什么的……”
　　“这个，你们男人是不会懂的，蓬莱我的主人可是很厉害的人偶师，而且那里很雄伟哦！”
　　“你叫蓬莱吗？”崇渊对这个名字倒是很在意。
　　“嗯！大人你叫什么名字？”蓬莱飞到他面前，笑哈哈问道。
　　“我叫崇渊……”
　　崇渊还面带微笑自我介绍，却话未说完，他已经直接飞了。
　　”诶？“崇渊还没有反应过来，忽然被一个巨大的光束打中，摔倒在刚才猛兽摔倒的位置。
　　蓬莱捧着脸吓傻了。
　　“哼，你这个坏蛋竟敢欺负蓬莱！”
　　一名少女的愤慨之声，紧接着落在了蓬莱身旁，着急捧住蓬莱，担心问道：“蓬莱，你没有事吧？”
　　“没事……”蓬莱呆呆说道。
　　“那就好……”
　　金色短发的端丽少女松了口气，精致而绮丽的五官显得文静微清，她微微笑了道：“以后可不要再因为吵架而离家出走了，知道吗？”
　　“可是……”蓬莱回过神，指着被打得起不来的崇渊，道：“他是我的救命恩人呢……”
　　“……”少女微笑着，心里却有些不自在起来。
　　经过解释后，少女这才明白事情经过，青着脸看着那个可怜的家伙。
　　“那、那怎么办，刚才我可是用了全部魔力打过去的……？”
　　“这个……主人，你先去看他怎么样了……”
　　“嗯，好。”
　　少女走过去，俯身看了看，那个人晕头转向的，闭着眼睛一动不动。
　　少女看着他一身古色的服饰，好像是武者束身类型，外面有一件深色的衣袍，好像是个人类武者。
　　“你还好吗？”
　　“……”
　　“怎么办呢……”少女叹气。
　　蓬莱道：“主人，我好像看到过一本书，在这个时候，就要进行紧急措施！”
　　“什么办法？”
　　“好像叫人工呼吸？”
　　少女听着蓬莱解释方法后，她越听越是脸红。
　　“不行，绝对不行的！！”
　　她都急着手和头一起摇。
　　“可是主人你一定要救他啊，他可是好人。”
　　少女尴尬了很久，终于鼓起勇气，点点头，她揭开了崇渊的面具，微微一愣，道：“诶……”
　　另一方面，崇渊被一股冲击打中了腰，一时间疼的受不了。若不是自己法力这时候故意太弱，走了神，不然如何会中了这一下。
　　但是，这些根本伤不到他，不过一时半会也有些起不来，浑浑噩噩中，他感觉到自己的面具被揭开了一些，面具下半部分被折开了。
　　“弄不开全部，竟然可以分开揭开的面具……”
　　“只要嘴看到了就行了，主人你就鼓起勇气好好救救他！”
　　“……既然是我打伤的，好吧。”
　　怎么了？
　　不是吧，面具可是要掩盖自己气息的，万一被那群人发现了那就了不得了
　　崇渊急忙睁开眼，但是看到一位满脸通红的金发妹子正尴尬地靠近他的脸，浑身发颤，越来越近。
　　好像八云紫也是不久前这样凑过来，盯着他眼睛测试他的撒谎程度，难道她也是？不对啊，刚刚他明明还是闭着眼睛的。
　　崇渊愣了，心想什么情况！？


　　作者君声明
　　首先很感谢大家支持这本同人作。
　　作品是以不同动漫平行世界的偏无限流作品，加入了东方玄幻色彩，可能会和其他宅文读起来不大一样，主题和文采也和轻小说有些差别。
　　不过，作品主攻剧情向，更多是以绚丽的世界观和主角与人物互动而撰写的故事，以轻松温馨漫画方式风格展现给大家，大家会请把这部小说看成是一部漫画一样的开展。当然是外番而不是本子了O(∩_∩)O~
　　更新有保证，基本一天起码两更，请大家多多支持哦。
　　另外各位书友喜欢的话，求打赏，求月票，求推荐，求收藏！谢谢各位了。


第十二章 人偶师爱丽丝
　　在宗门的时候，初入师门的他，以综合实力第九的实力步入了仙界剑派中最强宗门。
　　而那时候，在新秀之中，穿着后辈淡色衣袍，跪拜师尊的仪式上，就在舞阳殿上第一次遇到了那位师姐。作为上一百年最优秀的剑仙弟子入列在前，静若牡丹，仿佛从历史悬河中醒来，睫毛下是一双深邃迷离的眼睛，让场下的男女弟子们都纷纷一时间转不开视线。
　　不仅绝美清丽，而且气质非凡，崇渊的脑海中也留下了这个深刻的印象。
　　但在抽签中，他无意中成了这位师姐的直系后辈，由她指导剑术和仙法。
　　作为数千位新秀仙人中筛选出来的第九位天才弟子，他不苟言笑，眼神如芒，遵循规矩，气场庞大。自圣人提点而开始参悟仙道，被赞为五百年一遇之奇才，甚至在这天才辈出的仙界宗门，也是独树一帜。
　　“你来了，崇渊师弟。”
　　在青松崖边，她持剑而立，回过身看着他，淡然道。
　　“是的，师姐。”崇渊恭敬行礼，道。
　　“崇渊师弟的资质之高，实属罕见，不过在执教之前，我还有一事，想问一下刚从人界飞升的师弟。不知可否？”
　　那位师姐冷清如雪，淡然问道。
　　崇渊不敢怠慢，抱拳行礼道：“师姐尽管吩咐，后辈自当如实道出。”
　　那位师姐走了前，竟然直到崇渊很近的地方才停下，将头靠在了他的耳边，连脸颊都碰到了。
　　崇渊愕然之际，那位师姐用了很小声很神秘的声音问道：“师弟啊，你在人间，是否有和女孩子亲吻过吗？”
　　感觉如同性.骚扰一般的问话，让他汗颜看着露出鬼鬼祟祟神色的师姐，他心中那天才高冷的师姐形象顿然无存了……
　　虽然他从来不懂得这类的感情，甚至从来没有在意过男女之别，一片心如止水的清澈。
　　不知道为何会忽然回忆起这个记忆，但是面对着一位金发端丽的少女不断向着他的脸罩过来，崇渊反而明白了他的师姐为何会有兴趣了。
　　“不行，赶快提醒她才行！”
　　崇渊心里猛然回过神来，正要喊的时候，那位金发少女却也忍不住，红着脸道：“不行啊，蓬莱，我真的做不到……”
　　蓬莱猛然往金发少女的背后冲过去，道：“主人太拘束了，那蓬莱我就帮主人好了！”
　　金发少女不由失去平衡，被压了下去，接下来整片树林都安静下来。
　　温暖而柔软的触觉，彼此的呼吸都能够相互感应得到，两双眼睛则是惊愕地看着对方，一时间都忘了所有的事情。
　　“醒了，主人果然厉害，那个人果然醒了耶。”蓬莱开心喊道。
　　立刻的，少女猛然推开了崇渊，捂住自己的嘴，脸上早已灼热一片。
　　崇渊缓缓爬了起来，将面具下半部分重新戴了上去，脸色苍白一片，呆呆地做着机械一样的动作。
　　“你、你还好吧？”少女失去了初吻，却来不及多想，秀眉微蹙担心问道。
　　“这位姑娘……”崇渊汗颜瞪大眼睛问道：“你这是作何……”
　　少女愣了一下，顿时惊慌失措喊道：“那个、那个是人工呼吸啊！”
　　盘坐在草丛上，听完了少女的一番解释后，崇渊松了口气，道：“原来如此，姑娘也是一片善心，是我太过急躁了，刚才的态度真是对不住。”
　　“不不，我才是呢，没有了解清楚就把魔导炮打到先生的身上了。不过幸好你没有大碍。”
　　少女苦笑，原本以为接下来会很难处理这次误会的，没想到这位青年也是比较通情达理，知道缘由后便很快缓和下来，不过话说回来，这一次损失的，一般道理而言应该还是作为女方的她才是呢。
　　“我叫爱丽丝.玛格特罗依德，是住在周围一带的魔法使，请问阁下如何称呼？”爱丽丝微笑问道。
　　“我叫崇渊，是个仙人，同时也是住在魔法之森的居民。”崇渊笑道。
　　爱丽丝微微一察觉到他的面具和仙人身份，大致知道他便是多天前发动了奇怪骚乱的仙人，点点头，道：“谢谢你及时救了蓬莱，不然我也不知道如何是好。”
　　“这位人偶小姑娘是爱丽丝姑娘的式神吗？”崇渊看着飞来飞去的蓬莱，问道。
　　爱丽丝摇摇头，微笑道：“不是，和你们阴阳师们不一样，我们魔法使将其一般称之为使魔，不过蓬莱酱和上海酱等人偶都和式神、使魔有着一定的差别，她们原本是人偶，后来具有了灵魂的孩子。”
　　恢复了原有的清冷气质，爱丽丝淡然讲了这些话，却让崇渊微微想起了曾经在东瀛那些作乱的人偶们，不过眼前的蓬莱却没有一点妖气，反而像个正常的小姑娘一样。
　　他微微想起了什么，道：“抱歉，爱丽丝姑娘，以及这位蓬莱小姑娘，我还有一些事情要做，你们知道那里有优质可以抵抗沼泽腐蚀的土壤吗？”
　　爱丽丝疑问道：“嗯，为何要那些土壤呢？”
　　崇渊汗颜道：“我在这一片地区拥有一个温泉眼，打算把它造成一个温泉馆，不过必须要用足够的土壤填出一条通往那沼泽中央地区的路才行。”
　　爱丽丝和蓬莱都愣了一下，她们似乎也知道这个温泉，不过心里也卓然不懂这位青年仙人为何要在这里建造温泉场馆。
　　“……作为回礼，这一次我来帮先生完成道路好了，其实并不用大费周章地转移土壤。”
　　爱丽丝露出一丝笑容，道。
　　和崇渊一同飞回到了那一片毒沼泽地带，爱丽丝看了看大致情况，便取出一本魔法书，闭上眼睛，瞬间，一股光泽包裹住魔法书上，让魔法书飘了起来。
　　身边出现了数只被召唤而来的人偶，聚集在她的周围，在她的轻声吟唱下，也都发出淡蓝色的光泽，六只人偶分布成了六角，不断旋转，化为光束的六芒星阵，越转越大，瞬间，爱丽丝睁开眼，眼神锐利，冷声道：“大地之精灵，听从吾之召唤……将这一片沼泽开辟出一条坚固的道路……”
　　大部分语言都是崇渊听不懂的西方魔界语言，崇渊不由对这种称之为魔法的法术感到有兴趣，不过在爱丽丝吟唱完后，猛然右手推出，立刻间，地面顿时剧烈震动起来，沼泽下涌上来一大片坚固的土地，竟然鬼斧神工地链接好了一条宽大而坚固的道路。
　　“如何，这一条道路？”
　　爱丽丝收起了魔法书，而召唤的人偶也化为光泽不见了，她自信地看着崇渊，问道。
　　崇渊不由露出惊讶的神色，跳上踩了踩，感觉质量过硬后，立刻走到爱丽丝面前，握紧了爱丽丝的手。
　　“爱丽丝姑娘，真是谢谢你，某种程度上你可是我的恩人来着。”
　　崇渊感激至极握紧了爱丽丝的手，却让爱丽丝涨红了脸颊，好歹眼前这位可是得到她初吻的男人。
　　“你……喜欢就好。”爱丽丝尴尬，汗颜道。
　　“接下来我要去人间之里那里购买建筑用的木材和石板之类的，如果造好了，爱丽丝姑娘你一定要过来光顾啊。”
　　崇渊重新绑好了自己的鞋带，做了一番准备，背对着爱丽丝，转身笑着道。
　　爱丽丝目送着崇渊离开，安静片刻后，对蓬莱道：“我们回去吧。”
　　宛如来自黑暗，消失在黑暗，无人知晓其内心的少女，静静地往森林黑暗之处离开。
　　“今天主人好像还挺开心的？”
　　“……是啊，遇到了一个有趣的人。“


第十三章 西行.妖梦
　　飞在幻想乡的空中，蓝天绿山之间，离开了魔法之森，看见了人间之里了。
　　这一次在森林里，爱丽丝的人偶让他产生了一个想法，如果自己的法力需要掩盖而不敢使用的话，为何不让自己的式神去做，况且温泉馆一旦造好了，也需要人手帮忙才行。
　　不过他也感觉到，这位外表如此端丽美感的金发女子，内心却始终有一股黑暗气息，话语中也对他有所隐瞒，不过总体上她帮了他，这有必要和她打好交道。
　　“接下来好好建造才行，虽然钱还是不够，不过慢慢来就好了。”他心里默然间，不过，飞到了一个空中的时候，却忽然察觉到了什么。
　　几片樱花飘落在他的眼前，但是，却忽然消失不见了。
　　不，根本不是樱花花瓣，一股寒冷气息让他不由皱眉，终于，他看着远方，那一片未知的奇特领域。
　　一股强大的妖气，仿佛蠢蠢欲动着。崇渊想了想，让座下的祥云转向，飞往妖气传过来的地方。
　　越往那一片空中的虚幻悬楼，越是感觉到一股苍然孤寂的妖力。
　　坐着祥云一路跟随过来，崇渊微微神色一变，明白那个地方正是冥界，越来越多的“樱花花瓣“飞落下来，带着无奈、萧瑟、愤怒和疯狂的情绪，如此美丽，却又如此诡异万分。
　　“无尽的花飞绚丽……到底是何方妖孽……这股妖力和气息还真是让人吃惊。”
　　不过这个时候，无极至宝却是怎么都不说话了，它认定的分值或是任务往往都是很普通的，这样的奇景却没有任何提示。
　　他冲入了这一个未曾来过的地区，不断加速，直追过去，在微微寒冷的这片天地，有着无尽的樱花树林，宛如樱花的海洋一样。
　　不过似乎散发出惊人妖力的妖怪也发觉到引来了不得了的对手，瞬间隐藏了起来，这让他一下子失去了追踪的方向，甚至连【狸之假面】也无法搜寻到一丝那股妖气。
　　“哦？”崇渊有些意外。
　　不过，在不远处，他看到了一座庭院建筑，不由有些在意起来，或许那里的主人可以告诉他关于这一股妖气的来历。
　　想到这里，他在祥云飞过此地的时候一跃而下，稳稳落在了一片古老树林的走道上，这里正是通往那个庭院的一条道路。
　　阳光透过茂密的树林，让这一条干净的石板之路有了一份宁静，步行十几步，便看到了一个木牌，上面赫然写着【白玉楼】三个字。
　　“白玉楼，是这个庭院的名字吗？”
　　崇渊便看便走，但是刚刚踏过没几步，忽然一股寒意袭来，一道剑芒猛然砍向崇渊喉部，但是偏偏这连肉眼都看不清的一剑却落了空。
　　用手指夹住了这危险的一剑，崇渊汗颜看着这位露出杀意的白色短发少女，虽然这一剑是警示作用，但是未免太过火了。
　　从远处的树林那里直接冲过来拦截，一鼓作气挥剑，行动相当惊人。
　　“这里不是你来的地方！”白发少女冷道。
　　这位女孩，崇渊还记得，在博丽神社中一起制服过他的其中一位能力者，好像回去的时候还特意观察过他的持剑少女，好像叫做妖梦。
　　“你持剑的手为何不往下挪半寸，这样会更适合剑的稳定性？”
　　崇渊在意地看着她的手，皱眉问道。
　　这位叫做妖梦的少女微微一愣，她哼了一声道：“少装了，最好不要耍花样，你可是很麻烦的人，请立刻离开白玉楼的界限。”
　　“持剑无力，明显忽略了脚步的锻炼。还有挥剑的速度虽然很快，但是却过于单一，容易被看出破绽，看得出你虽然很努力，但是缺少一位师傅教授剑法呢。”
　　崇渊无视妖梦的说辞，继续点评，一副很失望的样子。
　　“呃…….”妖梦有些被说得脸红耳赤，自己得意的剑术竟然被这样数落，有些不服气了。
　　“你、你装什么啊，我现在就看看你到底有什么底气说这些话！”
　　妖梦猛然将剑拉回，崇渊也顺势将手一松，放了开，立刻间，妖梦猛然劈过来五六刀，直攻对方要害，但是偏偏被这个面具仙人轻松避开，没有一点的多余闪避动作。
　　“可、可恶！”妖梦几乎是被耍了一样，情绪越来越浮躁起来。
　　剑芒暴涨起来，猛然间将这里大片的树木和道路毁掉，不断逼近过去。
　　但是一剑劈向崇渊下盘之际，却被崇渊一脚踩下，竟然一时间无法扒开。正当她努力用力的时候，崇渊的手指已经到了她的脖子前，竟然无声无息。
　　“什么时候？！”妖梦顿时感觉一股锋利之感，宛如真的是一把剑架在那里，她顿时浑身冷汗冒出。
　　那个面具仙人淡然看着她，而她则是不敢轻举妄动起来，只能汗颜看着他。
　　他将手往上伸，直至到了头顶，妖梦脸色都发白了，不由将眼睛一闭，但是，她却感觉到一个宽大的手正温和地摸了摸她的头，让她不由愣了一下，再次睁开眼。
　　崇渊露出了微笑，摸了摸她的头，道：“小姑娘，你的剑术还是不错的，接下来就好好按照我说的那些锻炼起来，依你的剑术天赋很容易再进一层。”
　　妖梦微微一愣时候，他松开了脚，和妖梦擦肩而过，又继续往白玉楼方向走去。
　　“等、等一下？”妖梦回过神来，急忙喊道。
　　“对了，你住在这里吗？”崇渊想起什么，回过头问。
　　妖梦站好了，收起剑，道：“我是白玉楼的现任庭师魂魄妖梦，阁下要进入白玉楼需要得到我家主人同意才行。”
　　崇渊想起了那位粉红色头发的妩媚女子，正在这时候，他发觉到了几只红色的蝴蝶飞舞在他周围，然后重新正视前方。
　　“妖梦酱，既然是贵客到了，当然也是可以破例的。”
　　前方，那位幽幽子一脸安然的笑容，走了过来，说道。
　　在博丽神社那里，他便注意到了这位女子非一般凡人，恰似灵，却又有凡人一样不畏阳光之能力，且能吃东西，身上毫无怨气，当真是一个奇女子。
　　而他身边的这些幻蝶，也是她特意放出来，万一真的发觉到他这个仙人有攻击性，那么这些量的幻蝶足够阻止他一阵子了。
　　“你好，我是白玉楼的主人，西行寺幽幽子。崇渊先生，我们又见面了。”幽幽子嫣然笑道。
　　外貌绝美，内心腹黑，这便是白玉楼的主人。


第十四章 不再寒冷
　　白玉楼的客厅，一面可以看到宽阔的庭院风景，樱花飞舞，而溪水长流，美不胜收。
　　“我家的妖梦给崇渊先生添麻烦了呢，要是知道阁下会到我这里做客，也就记得早点嘱咐她不得这般鲁莽才是。”
　　幽幽子正对崇渊跪坐着，妖梦端来两杯茶，放置在他们前面的桌前。
　　“哪里，虽然态度很认真，但是妖梦小姑娘的心还是很善良的。”崇渊回道。
　　在幽幽子旁边坐下的妖梦微微一震，她好奇看着那个面具仙人，自己的剑没想到真的完全被看透了，差距多大可想而知。
　　“是呢，妖梦她是个很好的孩子。”幽幽子似乎也很开心，接着道。
　　“这次来，在下是想向幽幽子小姐打听一件事情。”崇渊看着幽幽子道。
　　“哦，何事？”
　　“关于这一带有一股寒冷的强大妖气，不知道幽幽子小姐有没有感觉到了？”
　　幽幽子持着被子的手微微一摇，这一下被崇渊看在眼里。
　　幽幽子微笑道：“没有，这里本是冥界，我也是负责管理这里秩序的人，所以这里一举一动都在我的监督范围，不过却没有发现有阁下所说的那股妖气存在。”
　　崇渊道：“我在幻想乡上空中便感应到了这股妖气，所以直接来看个究竟。虽然是妖气，但是未免太过于阴寒萧瑟了。”
　　幽幽子沉默片刻，道：“暂且我调查一下，如果真的是有这样的妖怪来到了冥界，我会让妖梦来通知阁下……只是……”
　　“嗯？”
　　“即使是有一只很难对付的大妖怪在这里，但这不关阁下之事，为何也会千里迢迢过来呢？”
　　幽幽子这话虽然有些不客气，但是在幻想乡，这也是常态，很少人会去插手事不关己之事。
　　崇渊想了想，道：“我不清楚，只是前来看一下。”
　　这样吗？幽幽子莞尔一笑，点点头。
　　“不过，我也想让这只妖怪不再寒冷下去，或许真的是我在多管闲事吧。”
　　幽幽子和妖梦都愣了一下，眼前的那位盘坐着的仙人态度严肃，并不像在说谎。
　　“不再寒冷……”幽幽子微微念道。
　　崇渊苦笑了一下，道：“那股气息，并不是在挑衅，而更像是在求助，那种孤单的感觉……让我不能坐视不理，即使它应该会攻击我，但是我也会尽量让它安静下来。”
　　那副面具下，到底是怎么样的一个人……
　　而此刻，他说着话的时候，又在想着谁？
　　幽幽子微微汗颜起来，她不明白地看着这个陌生仙人，先前她还是插手对付了这个仙人，他却毫无介意的样子，反而到处管起了闲事。
　　不过，看着他那个露出温和笑容的眼神，却让她心里安心了不少，这不得不让她称奇。
　　接着聊了一些话题后，崇渊便起身告辞，他一身干脆利落，来去如风，被两人送到了门口，再一次招手道别后就一跃而上，坐着祥云离开了。
　　幽幽子看得出神，不过这个时候，旁边的妖梦却取出了剑，在尝试调整持剑分寸，然后微微挥了挥，神色微微吓了一跳。
　　“妖梦，你在听从那位仙人的话开始练习了吗？”幽幽子微笑问。
　　妖梦顿了顿，红着脸有些不自在，但是还是点头道：“明明看起来大不了多少，但是那个人的剑术……应该很强吧。”
　　“妖忌离开的时候，你还没有掌握到更深的剑术，如果他愿意收你为弟子的话，说不定你们会成为一对很有趣的师徒呢。”幽幽子打趣笑道。
　　但是这句趣话，却让妖梦微微一震，好像被说中了心事。
　　“我、我去给幽幽子大人煮饭，幽幽子大人你也回去吧。”妖梦收起剑，立刻微微低着头往白玉楼厨房赶去。
　　“……”幽幽子看着妖梦的背影，心里想着：“来历不明的仙人崇渊…….或许他的可以……”
　　在不远处的一棵巨大枯萎的樱花树，在这一刻，再一次开始散发出漆黑的妖气……
　　~?~?~?~?~
　　飞到了人间之里，崇渊从祥云上，缓缓飘在村子的上空，他忽然想到这一趟运料需要马车才行，但是那片森林路况难行，且妖怪众多，这顿时让他困惑起来。
　　忽然，一个气掌猛然打在他的脸上，将他从空中打翻了下来，直接衰倒在一群少女的面前。
　　“我正找你呢，这些天你去做什么了，崇渊老师？”
　　这熟悉的声音，不由让他吃疼的时候抬起头，看到了白皙而美感的少女之腿，还有……
　　“你在看哪里啊？！”
　　华扇一把扯住崇渊的衣领，板着脸问道。
　　身后的灵梦苦闷着脸，还有无所事事的魔理沙看热闹，还是一如既往的三人组。
　　崇渊生气看着华扇，道：“我还要问你呢，忽然之间把我打下来……”
　　“当然是管制了，我和灵梦要负责监控你不再胡闹，所以你要好好感谢我们呢。”茨木华扇露出笑容，道。
　　自从那一天开始，他发现这个女孩过于在乎他的行动了，认真而沉稳的高雅气质，真的变成了一位货真价实的仙人了。
　　不过，崇渊看到了华扇的头发里有一根细小的枯枝，不由习惯性伸手摘掉，像个老头一样念叨：“现在风那么大，雪还刚刚融化，你也要穿多点衣服才是，戴个帽子保暖也好。”
　　“诶，掉了枯枝到头发了？”
　　华扇微微一愣，也整理了下自己的头发。
　　一时间，这股气氛好像一个家庭一样，更出奇的，是成熟稳重的华扇此刻很习惯接受崇渊的照顾，毫无反感之意。
　　“看起来，还真的是一对关系好好的师徒呢。”魔理沙笑道。
　　这句话一出，让崇渊和华扇都愣了一下，然后华扇先是微微脸颊红晕，然后立刻怒然，毫不客气一拳打飞眼前的面具青年。
　　经过一番折腾，总算是弄清楚了崇渊这几天到底去了哪里，又做了什么。
　　“这么说你已经打算立刻建造一座温泉馆了，而且还是在那么偏僻危险的地方。”华扇好奇道。
　　“这样的地方怎么可能赚钱嘛，就是因为这样你才那么贫困呢，仙人先生。”灵梦伸出手摇了摇数落道，不过这一次她还是被周围的人认为没有资格去说这句话。
　　的确，充满危险的魔法之森，会让人间之里的居民根本不敢踏入，怎么可能会有客人。
　　崇渊摇了摇头，坚定道：“既然决定的事，我会坚持做完。一定会慢慢好起来的，以后干脆开辟出一条大路出来，然后……”
　　他忽然觉得自己一个人还真的身单力薄，即使法力再高，身边没有帮手还真是不好办。
　　“嘿，就冲大叔你这句话，我可是会去光顾的，我也是喜欢做事坚持，这才是勇气嘛。”魔理沙轻轻拍了拍自己的胸口，笑着道。
　　华扇和灵梦也是有些被他这股坚定不回头的眼神所触动，一时间沉默了。终于，华扇叹气，道：“我也帮你好了，不过崇渊老师你一定要坚持办下去呢。”
　　“我倒是也可以飞过去，在魔法之森有泡温泉的地方也不错，这一次我也破例帮你一次，虽然好麻烦。”灵梦抱怨道。
　　不过，她心里倒是想如果那里的温泉馆做起来后，她可以勒索崇渊多一点温泉优惠券，带动自己的神社热闹起来。
　　“那么就这样办了，我再去叫一些人过来帮忙，嘿嘿。”魔理沙灿笑喊道，一股作气驾着扫把飞走了。
　　崇渊看着这群叽叽喳喳讨论方案的少女们，松了口气，不由苦笑。


　　番外七界魔君
　　皑皑大雪，一个小孩站在被烧毁的房子前低头哭泣着。
　　中国自古战乱不断，诸侯相互争霸，战争所带来的除了火海和废墟，再也没有留下什么。
　　小孩随着难民迁移到其他的地方。
　　为何有轮回？为何会有四季？为何有人为了生存费尽心思，有人却为了权力和地位争权夺势？
　　当其他人还在为生存麻木时，那个小孩就已经开始思考起这些问题。
　　三个春秋的时光，小孩为了准备过冬时，在一处废墟搜寻物件，却在角落找到一个人，一个无声无息的人。
　　在寒冬，这样是常有的事，他走到那人面前，搜他身上的东西。
　　“小鬼，我身上可没你想要的东西。”那人忽然笑了起来。
　　他吓了一跳，连忙收手，但是手还是被抓住了。
　　“我不是鬼，你不要吓到了。我只是个只会尽言天事的【闲人】罢了。”他道。
　　仙人，真的还是假的？他瞪大眼睛看着那个人。
　　那人佩着一把剑，腰间挂了个葫芦，似乎还真的和传言的仙人有些像。
　　小孩顿时拜倒在地。
　　“小鬼你在做什么呢？”那人不解问。
　　小孩道出一直不能想通的问题，并希望仙人可以帮他解答。
　　那人似乎见了宝一样，笑道：“这个乱世纵使生存都是不易事，没想到一个小童倒是有这等聪慧和悟性。”
　　他娓娓道出自己的看法，却屡次又被小孩的问题难住。
　　一来一去间，竟然不能辩过小孩所问，那人似乎意犹未尽，约定明日再来讨论。
　　连续三天，终于，那人拍手大笑道：“小兄弟天资聪慧，若是能今后不断修行，定能悟破天机。”
　　小孩恭敬问：“难道仙人要收我为徒吗？”
　　那人摇头道；“你的问题不是我能答出来的。对了，我可不是仙人，是闲人，好闲之人。”
　　小孩道：“既然叔叔不是仙人，那么为何会懂得很多道理呢？”
　　那人微微笑道：“路走得多，见的人多，学的书多，就会知道很多事情。我所欲求的学问和小兄弟的不一样。或许有些相似，但是你的问题还是需要你自己来找出。”
　　小孩道；“靠我自己？”
　　那人解下佩剑，道：“此剑名为【崇渊】，虽是一把生锈之剑，但是护身有余，而不可伤人。我赠于你，但要切记，今后人如此剑，只可护身，不可伤人。”
　　小孩接过剑，问：“叔叔姓甚名谁，今后必当报答此恩。”
　　那人道：“恩就不用报了，只要以后如何学会保护自己和身边的人就足矣。我的名字叫邹衍，一个凡夫俗子罢了。小兄弟，有机会的话，我们还能再畅聊三天三夜。”
　　来也匆匆，去也匆匆，甚至无法叫他一声师傅，如此逍遥自在。
　　与那人一别后，小孩舍弃了原有的名字，对自己起了新的名字：崇渊。
　　当他小小身躯，从此脱离到处逃亡的生涯，开始周游四方，网罗各类门派精华，被惊视为五百年一遇的奇才，便在十九岁顿悟天机，遭遇天劫，而从渡劫过后，他终于师从宗门，正式。
　　以利器为名，必当此生将沾血无数。
　　妖怪循着气息找到他，死在他手中的妖怪越来越多，他寻求安定和和平。而七界之战，他却宛如魔鬼一般越来越冷漠起来，以深沉的城府和计谋赢得了最后的胜利，被世人称之为【七界魔君】。
　　本是追寻最强力量之人，身边没有固定的伙伴，但是一个少女出现在他面前，却让他从此结束了孤身一人的旅程。
　　黑暗虚空中，那个意识在混乱中苏醒。
　　现在，是重新独自一人的时候了吧。
　　他冷笑着，独自行走着，消失在一片黑暗中。


第十五章 苏醒，西行妖
　　开辟了树林，进一步修缮了采光，也开通了一条通往连接人间之里的道路，在通往温泉的沼泽上那一条道路用了石板进一步切成，而且在这条路的入口上建了一个简易干净的牌楼。
　　因为不仅茨木华扇、博丽灵梦和魔理沙过来帮忙，而且在村子的藤原妹红和上白泽慧音也加入了进来，因为拥有那么多强者在场，村子的工匠们也才跟着过来一起建造这间温泉馆。一片热闹非凡的建设场景，让崇渊不由心情有些波澜。
　　可以说，比起仙界的那些雄伟建筑楼宇，这间木质为主的温泉馆根本不算什么，但是却让他心情无比舒畅。
　　好不容易攒够的一百万，也在这几天的修建中流水般付出，一直经过一个星期的修建，终于在大家面前，出现了一座宽敞的温泉旅馆，占据数百多平米，里面包含了客房区和自用住房区，都拥有布置精美的庭院。
　　不过因为经费不足，只能做出一处合格的露天温泉……
　　晚上，圆月高挂。
　　帮忙的居民们都回去了，崇渊独自呆在就要建造完毕的建筑里，自己动手修建着馆外的庭院，搬了许多木材堆积起来，他舒了口气，坐在一个星期就崭新美观的温泉旅馆。
　　“如果……像爱丽丝和华扇那样身边有帮手的话就好了。”
　　自己一个人经营这间温泉馆，或许会很吃力吧，即使自己拥有一身法力。
　　“或许，我也要有式神才好，将自己的力量借用给式神的话，应该也是一种保障方法吧。”
　　崇渊坐在走廊边上，不经意间，怀里一本书籍掉了出来，他微微一愣，捡了起来，然后看到了这本书上，神色各异的游戏人物上，印着【舰娘collection】的字样……
　　~?~~?~?~?~?`~?~?~?
　　夜色飘渺，星河涛涛。
　　白玉楼的庭院深处，一颗巨大而枯萎的树下，幽幽子伫立在那里，抬起头看着，眼神幽幽悲伤起来。
　　“我都想起来了…….一切……”
　　她微笑着，却如此让人悲伤的微笑。
　　“既然要阻止你，我是不会认输的，作为西行寺的子孙那一份责任……”
　　她闭上眼睛，微微低下了头，沉默着，风是如此寒冷，而这里，让她感觉到如此孤单。
　　一步，向前。
　　“幽幽子，你在做什么？”
　　一声轻叱，一只手拉住了她，将她拉了回来，幽幽子微微一惊，转头看去，正是八云紫到了。
　　“你怎么……”
　　【啪】的一声，幽幽子脸上被扇了一巴掌，她连惊讶的神色都没有消失，虽然那一掌如此无力。
　　“我怎么能让你去犯第二次错……这一次我会全力帮你。你真是个大笨蛋……”
　　八云紫那样子，既是心疼，又是不甘。
　　幽幽子愣愣的，捂着自己的脸，但终于笑了，道：“紫，抱歉。”
　　八云紫松了口气，她将幽幽子拉在身后，仔细看着那一棵枯树。散发出寒冷无比的妖气，仿佛在酝酿着什么。
　　“西行妖……”
　　八云紫双手一合，将这一带建立起结界，同时加护了自己和幽幽子的结界，她走向前，警惕地感应着这一棵妖树的举动，直到她靠近这棵树的时候，也没有受到任何的攻击。
　　“这一棵树……在不断试图靠近人间，吸收着外界的负面情绪，仇恨、嫉妒、嘲笑、冷漠…….被这些所赋予力量的强大妖力。”
　　八云紫心里暗暗思考着，她伸出手，打算强行将对方妖力封印。
　　幽幽子紧张看着，但是猛然间，她仿佛感觉到了什么，大喊一声：“紫，小心，她…….”
　　猛然间，传来了小女孩嬉笑的笑声，空气间迅速冷却下来，萧瑟的气息充斥这一片巨大的结界里。
　　一只黑色的魅影之手，从西行妖树干中伸出来，猛然抓住八云紫的手，让八云紫不由秀眉微蹙。
　　【呵呵，紫，你未免太高看了自己的力量了，这里可是我准备很久很久才用来对付你的力量啊，这一次一定可以……】
　　幽幽子和八云紫神色都一变，抬起头，看着在那棵枯树上，一个小女孩的身影，眼瞳赤红，童真摇着自己的脚丫，笑着俯视着她们。
　　瞬间，天空星空消失。漆黑的混沌充斥着整个空间，传来了死者的哭泣声，狂笑声，悲鸣声，哀叹生。
　　幽魂野鬼悲鸣着，企图逃出妖树的控制，但是却又不断地被拉入混沌，直至消失在树干里，漫天遍地的黑影手臂，宛如树枝，也宛如触手，狰狞恐怖。
　　【我们来迎接你了，幽幽子大人…….】
　　小女孩的声音，仿佛夹带着无数幽魂的呐喊一般，响彻这一片空间。
　　八云紫冷冷看着那个小女孩，猛然震开了这只抓住她的魅影之手，瞬移回到了幽幽子的身边，但是她微微观察了一下幽幽子后，发现幽幽子整个人都呆呆看着那个小女孩，已经忘了眼前的战局。
　　“请快速离开这里，这里由我控制住，记住，不要让任何人靠近这个结界。”
　　八云紫将幽幽子猛然一推，将幽幽子推入了隙间里面，幽幽子回过神来，眼前，那位金发的少女对她露出温和的笑容，但是铺天盖地的魅影之手已经完全笼罩住她这个小小的身躯。
　　“紫……紫！！！”
　　间隙立刻封闭起来，但是在封闭的一瞬间，传来猛然的震动声响。
　　~?~?~?~?~?~
　　“嗯？”
　　崇渊正仔细看着动漫杂志的时候，忽然从【狸之假面】那里感应到了一丝阴冷的妖气。
　　他放下书，站了起来，好奇打量着，不过忽然的，他心里忽然想起了那位粉红色头发的女子，在茶会上对着他微微而笑的样子。
　　“为何我也感应到了八云紫的气息，不对，怎么......”
　　他正迟疑着，忽然间，一片片粉红色的花瓣飞舞在空中，仿佛如下雪一般，如此美丽，伴随着星空一起凯旋。
　　但，一只红色蝴蝶飞了过来，这一次，轻轻落在了他的肩膀上。
　　【请救救紫......】
　　崇渊眼瞳收缩起来，眼前，飞舞着无数的红蝶，四处奔走，他看在眼里，手逐渐握紧起来。


第十六章 一意孤行
　　清风微至，百花芳香。
　　郁郁葱葱的的万紫千红世界，坐落着一座古式建筑，弥漫着幽幽的雾气，仿佛置身于仙境一般。
　　白玉楼，让来者皆不由为之赞叹其美观华丽，但是崇渊却丝毫没有观赏的兴趣，他飞进了白玉楼，不顾里面的魂魄守卫们的拦阻，甩开后直接冲入了楼群内部。
　　这里挂上了大片的红灯笼，宛如集市一般璀璨，宽大的走廊毫无人影。
　　“西行寺小姐，你在哪里？”
　　崇渊一个脚步，飞跃三丈之远，他不断搜索着，在这片最宽阔的中心地带喊道。
　　声音传遍了这个白玉楼，也让一个沉睡着的少女猛然睁开眼，浑然失措起来。
　　“诶诶……是谁闯入白玉楼！”
　　一声惊怒的少女声音，一听便是魂魄妖梦赶来了，崇渊走在充满红色灯笼的走廊里，碰到了赶来的妖梦，只见她连衣服都没有穿好，衣带都没有系紧，拖动着两把剑。
　　但是看到是崇渊后，妖梦却有些放松了下来，道：“原来是崇渊先生啊。”
　　话音未落，妖梦的裙子忽然直接掉了下来，而更尴尬的是，好像妖梦完全没有穿胖次……
　　“诶诶……”妖梦呆了，脸迅速涨红起来。
　　“……”崇渊完全没有反应过来，看着眼前一切。
　　“啊！！！”
　　妖梦穿上了裙子，蹲在角落，失魂落魄。
　　“这个……其实你还是小孩子，完全不用害羞的。”崇渊急忙在旁边安慰。
　　“不要再说了啊！”妖梦哭的更凶了。
　　“都是因为崇渊先生你忽然闯进来，我一着急就……我可是有穿、穿胖次的习惯的……”
　　崇渊无奈看着这个慌忙解释的小女孩，他也猜到了这个丫头有裸睡的习惯，不过也没什么大不了的。
　　不过，这个时候，崇渊问了：“西行寺大小姐在吗？”
　　妖梦呜呜哭泣，她点点头，道：“嗯，我看到她有在睡的……”
　　崇渊被妖梦带到了幽幽子的房间，她不知道为何，自从上次见面后，她对这位来路不明的仙人却是比较信任的，毫不犹豫带着他去找幽幽子去了。
　　在一扇门前，妖梦轻轻敲了敲门。
　　“幽幽子大人，你醒了吗？”
　　刚才那么大的骚动，作为管理者的幽幽子，是不会不知道的。
　　但是久久之后都不见回应，妖梦正疑惑的时候，身旁的崇渊已经拉开了门，走了进去。
　　“诶，等一下崇渊先生！”
　　妖梦被崇渊这样鲁莽的举动吓了一跳，她赶紧上前阻止，她记得幽幽子睡觉的时候和她比她更习惯裸睡的。
　　被子鼓了起来，依然毫无动静，崇渊一把将被子拨了开。
　　“啊！崇渊先生，你要是再这样无礼，我可要……”
　　妖梦吓得赶紧冲过去要重新盖住，但是却发现被子里面只剩下枕头，完全是假装过的。
　　“呃，幽幽子大人呢？”
　　妖梦呆了呆，问道。
　　崇渊摇摇头，道：“她一开始就不在这里，魂魄姑娘，你跟着我，最好整理好自己的装备，我们现在要分开寻找幽幽子姑娘的下落。”
　　妖梦微微一愣，问道：“发生了什么事，崇渊先生？”
　　“我也不知道，但是恐怕这里有一只很强的妖怪来袭击了，我收到了红蝶的音讯，里面传来的是幽幽子姑娘让大家去救八云紫的消息……”
　　崇渊努力催动【狸之面具】来寻找八云紫的气息，但是却毫无效果，而且幽幽子的气息也不在这周围。
　　“这么说，幽幽子大人有危险了？！”妖梦立刻有些慌了，她抓住了崇渊的手臂，急忙问道：“崇渊先生，你很厉害的，可以立刻找到幽幽子大人吗？”
　　崇渊看着妖梦极为迫切的眼神，想了想，问道：“你清楚哪里是最多花开放的吗？”
　　“诶，花瓣？”
　　妖梦微微一愣。
　　“我曾经遇到飞过来的花瓣，里面含有寒冷的妖气，所以对方应该是植物系的妖怪。”崇渊解释道，但是这一带周围很多樱花树，只能往最密集的花海中查找。
　　妖梦努力思考，但是却完全没有头绪，叹气道：“这里可是几百里都布满樱花树的…….哪里最多……最少的我倒是知道，在后院那里有一棵总是枯萎的大树……上次幽幽子大人还准备让它开满鲜花的…….”
　　崇渊一听，猛然醒悟起来，他立刻抓住妖梦的双肩，问道：“在哪里，那棵树在哪里？”
　　妖梦被这一下弄懵了，她呆呆看着那一双紧张而严厉的眼神，完全没有初次见面那副慵懒的样子。
　　“快说啊，妖梦，时间紧迫！”崇渊再次厉声喝道。
　　妖梦被惊醒了，她指着一个方向，道：“呃，嗯！穿过这一个走廊，然后会到一个庭院里，在最深处的，就是那棵奇怪的枯树了。”
　　崇渊立刻转过身，正要迈步的时候，转过头对妖梦，道：“还有一件重要的事，你一定要记得穿上胖次才行，这很重要。”
　　妖梦瞬间涨红了脸，顿时拔刀发飙起来。
　　一个瞬步，连他的身影都看不到，只能听到咻的一声离开了，妖梦惊讶这个不得了的身法，但是她握紧了拳头，咬牙小声道。
　　“但是，我可是堂堂正正的白玉楼庭师啊……”
　　~?~?~?~?~?~?~
　　急速闪避着各种障碍，一身衣袍飘落未定，他站在了
　　随即的，崇渊看到了不远处的一个地方，一棵苍枯的大树让他顿时脸色一变。
　　幽暗之地，死气弥漫的地区，一棵毫无生气的枯树，隐隐间，树枝上飞舞着蓝色美丽的光色蝴蝶，让人感到冷寂，诡异，而尊贵美丽。
　　欲吞噬一切的妖树——西行妖。
　　崇渊将自己的一丝真气去探索这片空间，微微一惊，懂了为何会自己无法察觉到八云紫等人的气息了。
　　如此完美的结界，不愧为境界妖怪的得意招式，竟然连【狸之假面】也无法一探究竟。
　　他轻轻试图去破解拨开那一层结界，但是忽然一句少女的轻语让他不由愕然回头。
　　“崇渊先生，你为何到了这里……”
　　回过头，在一个结界里，幽幽子淡然说道，她轻轻抬起头，看着他。
　　“西行寺大小姐？”崇渊不由一愣。
　　“这里不是你该来的……请回去吧。”
　　在红蝶簇拥之中，这位少女鸭子坐地无力道。
　　很安全，在那个结界，连他都没有发觉，这也是八云紫的得意招式呢。崇渊明白她很安全，继续去触碰这个结界。
　　“很危险，连紫都无法解决的……你这是何必呢”幽幽子淡然道。
　　崇渊没有理会，他隐隐间和结界开始通融起来。
　　“住手啊，这个，根本不关你的事，不是吗？！”那一刻，幽幽子眼泪一滴一滴落了下来。
　　“……道可道，非恒道。我师姐曾经这样教过我，所以我自己要去做自己认为该做的事，不安常理理解我，便是对的。”
　　那个逐渐融入了结界的面具青年，回过头，灿笑着说道。
　　幽幽子愣住了，呆呆看着他。
　　即使是见过一面的人，也甘愿为此去战斗一番。


第十七章 蝶舞幽幽
　　崇渊拨开了那道结界，顿时被眼前景象所微微吸引，冷道：“竟然是这般模样。”
　　漆黑的，整个空间，传来了灵魂的哭泣声，狂笑声，悲鸣声，哀叹生。
　　幽魂野鬼悲鸣着，企图逃出妖树的控制，但是却又不断地被拉入枯树的深渊里，直至消失在树干里，漫天遍地的黑影手臂，宛如树枝，也宛如触手，狰狞恐怖。
　　猛然间，三只魅影之手咻咻飞了过来，竟然合围之势来擒拿崇渊。
　　“哼，才这些么？”
　　崇渊完全没动，一股真玄之力乍现，竟然弹开了这三只影手，他纵身一跃，开始往西行妖冲了过去。
　　立刻间，又有更多支魅影之手窜了过来，但是被这个快速的身影一纵一避闪了开，竟然丝毫未影响他的进度。
　　黑色的混沌妖气，竟然在八云紫巨大的结界里不断旋转，宛如龙卷一般，直通天际。
　　被无数的魅影之手围困成一个局势，崇渊皱眉，在完全覆盖之际猛然再一次用了自己的真气强行炸开，他漂浮在空中，冷然俯视着西行妖。
　　但是，八云紫，在哪里？
　　他皱眉，不过立刻间，他忽然被地下的一个小小的身影所吸引。
　　【哈哈，果然大哥哥很厉害，当时你过来的时候，我都感觉到了呢。】
　　小女孩的声音，碧绿色的光蝶飞舞着，那个小女孩在他的身后出现了。
　　崇渊转过头，看清了这位小女孩的面容后，不由露出了惊愕的神色。
　　眼前，一个发着淡淡蓝光的六七岁小女孩，开心的四周跑动着，天真无邪，十分可爱。
　　但，让崇渊惊愕的是，那个小女孩竟然十分像幽幽子，不，应该就是幽幽子小时候的样子。
　　小女孩看着崇渊，不由好奇与他对视，但很快露出了童真的笑容，笑嘻嘻的，不怕生。
　　崇渊愕然，他念道：
　　“难道……西行妖是……”
　　~?~?~?~?~?~
　　“哈、哈……”
　　不断奔跑着，来到了这一片后院后，妖梦终于赶到了，她不断喘气着，但是看着眼前那诡异的妖树，却没有任何人影，连崇渊都不在。
　　“到底……发生了什么事？”
　　妖梦喊了一声：“幽幽子大人，崇渊先生，你们在哪里？”
　　这个时候，天空，忽然飞落了无数的花瓣。
　　妖梦抬起头，漫天的樱花花瓣，让她不由愕然，这里方圆十里都是没有樱花树的，除了那株枯萎的妖树……
　　她忽然间明白了什么，看着那棵枯萎的妖树，喃喃道：“不会吧……”
　　这株枯萎的巨大树木，是她懂事的时候便保留在白玉楼的树木，连幽幽子都不清楚这株树木到底何时有的，直到幽幽子曾经主动打算让这株巨树开花，在被博丽灵梦制止后，才再次无视了这棵古怪的树木。
　　隐隐间，几只碧绿色的蝴蝶飞了过来，围在了妖梦的周围。
　　【她在哪？】
　　一声细细的小女孩声音，仿佛很好奇问道。
　　妖梦不由一愣，猛然拔尖，劈掉了这几只光蝶，蝴蝶的招式，完全和幽幽子的如出一辙。
　　【没用的，没用的。八云紫以为这样就让我出不了，然后无法找到她吗，哈哈，要知道，我可是准备了很久很久……才决定行动的。】
　　幽幽的小女孩声音，不断笑着，仿佛很天真，却让人有一种毛孔悚然的寒冷感。
　　猛然间，一只小小的手抓住了妖梦的手臂，让妖梦不由一惊之间看了过去，却是被这个小女孩的样子惊到了。
　　幽幽子，不，是小时候的幽幽子，一脸天真微笑地看着她。
　　【抓住你了哦，接下来，和我一起去找找你的主人吧，妖梦酱。】
　　~?~?~?~?~
　　崇渊被倒放着，但是让他依然露出惊愕的神色，看着那个小女孩。
　　他或许明白了为何连八云紫都没有在这里。
　　不过倒放着的时候，那本杂志掉了出来，被小女孩捡了，此刻正在好奇翻页看着。
　　“大哥哥，你的爱好好奇怪，不过好有趣的样子。”小女孩眨眨眼，笑道。
　　崇渊愣了，发现无论在何时何地，宅男都是被看不起的。
　　漫天的鬼魂飞舞间，发着淡淡蓝光的小女孩把杂志塞到了自己的衣服里，开心地走了过来，看着这个被倒放着的黑发青年，笑嘻嘻问道：“大哥哥，你也是来帮她的吗？”
　　“你……也是西行寺幽幽子吗？”
　　“当然，我也是西行寺幽幽子呢，我其实认识你哦，我的另一部分灵魂拜托你来封印我们吧？可是可惜呢，大哥哥被抓住了，一点用处也没有了。”
　　小女孩笑着，明明十分童真的感觉，但是却显得十分腹黑。
　　崇渊不由一愣，顿时，他感觉绑住他的影手顿时暴涨，妖力竟然比之前要强化十倍不止。
　　“你的目的是什么？”崇渊被小看后，不悦问道。
　　“嘻嘻，是啊，只要我的灵魂全部回到西行妖里，那么这棵树就会重新开满樱花了。”
　　小女孩举手笑道。
　　“西行妖的妖力变强，是谁在帮你们？”崇渊看着她，问到。
　　“这个是秘密，我很想告诉你呢，大哥哥，不过得一切都结束了才行哦。”
　　她蹲在地面上，笑嘻嘻地捧脸看着，好像很期待一样。
　　崇渊一脸淡然看着她，不一会儿道：“你刚才在喊你父亲，这里的冤鬼中有你的父亲？”
　　“我父亲回来接我的，等到这棵树开满樱花的时候，他就会从天界来接我，所以，我一定要将取回我的大部分的灵魂。”
　　这棵树下，埋藏着幽幽子一千多年，也正是如此才封印住了这棵妖树。即使她可能忘记自己的身体就在这棵树下，但是日积月累间，智慧过人的她渐渐有了怀疑，尤其是这残余的灵魂越来越靠近她的时候……
　　小女孩站了起来，幽幽笑着，往后退着。
　　“那，我去接她了，你就成为西行妖苏醒后的第一道美食吧，仙人哥哥。”
　　不知道为何，缠在他身上的影手越来越多，让他无法动弹。但是崇渊却毫不在乎，冷道：“哦？我倒是不想让你走了。”
　　几道剑气飞闪，将重重的影手都削得干干净净，他一个瞬移，抓住了小女孩的手臂，道：“你还是放弃好，这样对你和她都不是最好的办法。”
　　而且，西行妖一旦真的成功吸收了幽幽子，那么它的妖力可能就真的十分难以对付了，足以毁灭幻想乡。
　　“噢噢，果然是无法难倒大哥哥，其实我也知道你就是打算套出我的秘密啊。但是，你可曾知道西行妖的能力呢？”
　　小女孩笑道，忽然，她幻化消失了，化为了一群飞舞的蝴蝶。
　　幻化妖术，还有……
　　猛然间，瘴气全部消失了，一切都化为了宁静，但是，那株枯萎的樱树盛放出满满的樱花，回荡着少女的歌谣，漫天碧绿色的蝴蝶飞舞着，如此美丽绚丽。
　　但，这就是西行妖的完全体……
　　【樱花啊，樱花啊，飞舞成蝶吧~~~在星空，在梦里，一切幻化，一切幻化……】
　　漂浮在空中的崇渊，回忆起那粉红头发少女的笑容，如此安逸，如此满足，但是这个童谣，却一股寒冷的气息，原来，寒冷的人，是幽幽子。
　　他的太极真阳印在身后绽开开来，在满地沸腾的庞大树根海洋中，准备放手一搏。


第十八章 妥协之策
　　在樱花飞舞之下，月色下，风渐寒。
　　被牵着到处走的妖梦，不由吃惊而不解地看着眼前那位发着光束的幼年幽幽子，实在很可爱，但是她的手却很冰冷。
　　【樱花啊，樱花啊，飞舞成蝶吧。在星空，在梦里，一切幻化，一切幻化…….寻找父亲的路途啊，像是化蛹一样的步伐……只要花开了，就能见到他……】
　　轻轻哼着歌谣，小女孩很开心一样走着，直到妖梦忽然站住了拉不动后，她才好奇回过头，看着妖梦。
　　“妖梦酱，怎么了？”
　　妖梦沉默了一会儿，无奈道：“虽然我觉得你是小时候的幽幽子大人，但是我现在好混乱，完全搞不清情况，小妹妹，你可以告诉我你的名字吗？”
　　小女孩呆呆看着她，笑着道：“我就是幽幽子啊，妖梦酱你竟然都认不出我来了呢。”
　　“诶，呃……但是幽幽子大人为何会变小了……还有你说要去找一个人，到底是谁呢？”
　　妖梦顿时懵了，愣愣说道。
　　小女孩微笑着，道：“当然也是幽幽子了。”
　　妖梦真的不明白这个小女孩到底在说什么，但是忽然，她感觉看到了那小女孩的眼睛毫无情感，笑呵呵的，一种寒冷气息袭来。
　　“？！”妖梦脸色都青了。
　　小女孩道：“怎么了，妖梦酱你为何要露出这样的表情啊，我也是幽幽子，一直都通过她注视着你的一举一动呢。”
　　妖梦回过神来，猛然摆脱了她的手，倒退了数步。
　　“诶……你也在讨厌我吗？”小女孩愣了，问道：“明明你是多么关系幽幽子的，为何却要回避我啊，我也是幽幽子啊。”
　　妖梦汗颜警戒，道：“不，你不是幽幽子大人，你到底是谁？”
　　小女孩笑了，但是这一次，却是发狂似的笑着。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿……我在那么寒冷的地方一直看着她，明明我也是幽幽子，却为何要在那么寒冷孤独的地方……妖梦酱也在讨厌我吗？嘿嘿嘿……】
　　诡异的小女孩忽然恍然大悟一样，拍了拍自己，吐舌笑道：“啊，忘了忘了，我还是有另外一个名字的。”
　　“西行妖，很好听吧，这个名字……”
　　猛然间，树根猛然从地面飞出，直接刺向妖梦，一声刺破的空饷中，那黑化了的小女孩嘿嘿嘿的笑着。
　　~?~?~?~??~?~?~
　　在结界内，樱花飞舞，树藤如海。
　　【樱花啊，樱花啊，飞舞成蝶吧~~~~】
　　小女孩冷寂的童谣，一遍接着一遍，但是此刻的西行妖却是如漫天妖魔一样疯狂起来，将这一片大地粉碎个底朝天。若不是八云紫的结界依然坚守，不然恐怕早已开始毁灭幻想乡了。
　　巨大的树藤猛然猛扫过来，只是扫过都掀起一大片地块，崇渊猛然以指为剑，猛扫袭来的树藤，化为一道蓝光，横冲直撞，竟然一时僵持不下。
　　但崇渊清楚，他无论如何都伤不得这棵西行妖，因为西行妖已经和西行寺幽幽子的身躯乃至灵魂都融合在一起，和在结界外的幽幽子是共同体的存在。
　　正在这时候，飞舞的蝴蝶被崇渊剑气护身撞击后，猛然爆炸，瞬间让他倒翻了几个跟斗才稳了下来，漫天的蝴蝶和强大的树藤穿刺，竟然让他有些吃力起来。
　　这样的光蝶，不仅拥有强烈的爆炸力，有些也是禁锢作用和迷幻作用，漫天飞舞，围绕着崇渊伺机而动。
　　“但是这样可以对付得了八云紫吗？”
　　崇渊闪避着如雨点般刺来或是如旋风袭来的横扫，开始研究这只妖怪的能力。
　　“现在看来，还不清楚这妖怪到底如何摆脱了八云紫，那个女人可不是简单能摆平的妖怪……”
　　忽然间，他微微一愣，猛然间一股强大分解之力将他不断消磨，这股力量竟然宛如黑洞一样，连他都瞬间被牢牢捆住。
　　“这个是……?!”崇渊愕然重新恢复自己，他双手一合，张开一股真气罩，抗拒着这股可怕的力量。
　　但是这一禁锢，让他无法动弹，立刻间，他被一股巨大的树根猛扫之力，重重打入了地面，【轰隆】一声巨响，猛然炸出阵阵尘埃。
　　~?~?~?~
　　树根忽然从地面迸出，宛如剑一般刺向妖梦，这一出让妖梦猝不及防，眼看要被刺中之时，一个身影铺了过来护住了妖梦。
　　仿佛，那个体香还是那么熟悉。
　　妖梦瞪大眼睛，还没有反应过来，但是她很明白，是谁为她挡了这一下。
　　“没、没事吧，妖梦……”
　　她依然带着温和的微笑，问道。
　　“幽幽子大人……”
　　妖梦眼泪涌了出来，颤声道。
　　直接刺中了幽幽子的背部，但是却并没有刺得太深，但也让幽幽子受了不小伤害。
　　小女孩拍手笑道：“哈哈，果然你藏在这里呢，这次捉迷藏，是我赢了哟。”
　　幽幽子黯然，回过头，看着和自己一模一样的小女孩，沉默不语。
　　“请放了妖梦。”幽幽子道。
　　“哈哈，这是当然的事，我也只是打算吸引你出来而已，我和你可是一体的。”
　　一只小手伸了出来，小女孩发着暗暗的幽光。
　　“回来吧，过来我们这里，这样我们就会重新合为一体，然后就可以去父亲那里了。”
　　小女孩的影子笑着，显得十分诡异，试图不断靠近。
　　“父亲？”幽幽子睁大眼睛，问道。
　　“是啊，只要樱花树开了花，就可以让天界的父亲大人看到我们了，你很想父亲吧？所以过来，我们很快会见到父亲了。”
　　妖梦完全搞不清这个情况，她只能抱紧了幽幽子，喊道：“不行，幽幽子大人，你不可以听她的。”
　　幽幽子眼睛颤动着，她渐渐有些动心了，但是，随即的，她摇了摇头，道：“西行妖开花的话，会给幻想乡和外界造成很大的伤害，我是不会这么做的。“
　　“不会的，这一次不会了。只要这一次西行妖开花，加上我们的力量，就可以让树里沉睡的大家成佛，而我们也会离开这里，去天界，去父亲那里。”
　　小女孩已经渐渐靠近了，来到了幽幽子的面前。
　　小女孩微笑着，和幽幽子对视，道：“我没有在撒谎，你应该知道，因为我就是你啊，这一次，我们就可以解脱了。”
　　幽幽子后退了，她有些害怕，但是随即的，小女孩张开双手，走了上前。
　　“不可以，你这个妖怪不要再迷惑幽幽子大人了！”
　　妖梦真的生气了，怒声说道，她猛然挥剑，刺中了小女孩的肩膀，但是却又心软之间，只是刺入了一点点。
　　但，小女孩毫无反应，笑着，而妖梦身旁的幽幽子却吃疼哼了一声，捂着自己的肩膀。
　　妖梦顿时愣了，她看着幽幽子，而幽幽子神色很差。
　　妖梦害怕后退着，眼眶里已经有了泪光。
　　“这样，我们交换条件好了，我们让西行妖开花吧，然后我放了在这里的所有人，好不好？”
　　这一句话，让幽幽子微微一震，她看着小女孩，心灵间的一致性，她明白了小女孩没有说谎。
　　幽幽子颤抖着，她黯然低着头，然后回过头，看着妖梦，露出温和的笑容。
　　蝴蝶飞舞着，逐渐逐渐，消失不见了。


第十九章 迷之仙人
　　在沉寂之意识里，忽然意识猛然惊醒，她不由睁开眼。
　　“结界……被幽幽子……”
　　一瞬间，她运用了自身强大的妖力摆脱了虚无之境，重新回到了现世，虚弱而筋疲力尽，没料到西行妖为了对付她，竟然不知道哪里习得的这等妖术，可以将她困在虚无之境里，让她花了这么多时间才摆脱了出来。
　　八云紫四处寻找幽幽子，直到很快找到了一直坐在草地上发呆的妖梦后，她脸色微微一变，但是随即却沉稳如山。
　　“妖梦，我们去把她接回来吧。”
　　八云紫摸了摸妖梦的头，轻声道。
　　“八云紫大人……我、我没能保护好幽幽子大人……我……”
　　妖梦低垂着头，滴滴落下眼泪，颤声道。
　　八云紫摇摇头，道：“那只妖怪，是和幽幽子一体的，你是无法反抗她的，眼前我们要做的是赶在它开花之前，再把她夺回来。”
　　夺回来，说起来容易，但是面对那一招妖术，她们又如何去做呢。
　　妖梦忽然想到了什么，喃喃道：“紫大人，你看到了崇渊先生了吗？”
　　八云紫微微一愣，她惊讶道：“诶，他也过来了吗？”
　　之前一直被封印在虚无之境，虽然可以微微感知到自己结界运作情况，但是被崇渊悄然破解，以及在内部与西行妖大战的事情却没有知晓，之前也稍微好奇自己的结界怎么没有被强行破坏。
　　感应了一下，八云紫微微一愣，道：“他在和西行妖正面交战着……竟然瞒着我会破解我结界的方法，这个仙人……”
　　妖梦擦干了泪水，紧张道：“紫大人，也请把这个消息告诉崇渊先生吧，我们一起把幽幽子大人带回来。”
　　八云紫沉默着，说句实话，她迄今为止都不大信任这个仙人，他的实力远远没有展现出来，且行为古怪荒诞，没有一丝那股中原武仙的傲慢。但是如今多一位这般强悍的帮手，还是上上之举。
　　“我明白了，那么我们一起过去和他汇合，接下来……”八云紫闭上眼，思考着，静静说道。
　　“务必成功才行。”
　　~?~?~???~
　　尘埃之中，那个迎面摔个底朝天的仙人，灰头土脸爬了起来。
　　“真是个麻烦的家伙，干脆用强硬点的手段收拾这个小丫头好了。”
　　崇渊抱怨喃喃道，结果又紧接着证明啊挨了一个树根的横扫，翻了十几个滚后，再也爬不起来了。
　　“你这顽皮的丫头要打屁屁才行啊！！”
　　崇渊暴怒起来，张开双手愤然爬起来狂呼道。
　　正在这个时候，身后一位少女笑道：“哎呀呀，这狼狈样子是谁啊，这样的水平竟然也敢来管起这般闲事，是不是我太期待了呢？”
　　崇渊汗颜，回过头看着不知道何时来到这里的八云紫和魂魄妖梦，魂魄妖梦是一脸无奈看着他，而八云紫却是笑得很开心在看他笑话。
　　崇渊立刻拍干净自己的衣袍，恢复自己的高然气质，咳嗽了几声，道：“只不过是和一只小妖怪玩耍罢了，现在才开始认真起来啊。”
　　八云紫叹气，道：“希望真的如此，你太缺乏紧张了吧，可曾知道西行妖已经接走了幽幽子的事？”
　　崇渊不由一愣，他皱眉道：“西行寺姑娘可是在你的结界里，若不是她自己暴露的话，怎么……”
　　话未说完，他却自己说出了答案，让他自己都一时间哑口无言，顿了顿，道：“现在你可以找到她被那小丫头劫去哪里了吗？”
　　“估计，已经到了西行妖的体内了。”八云紫遥望着那株妖树，道。
　　崇渊不由沉默，他和八云紫虽然都实力可以压制西行妖，但是一方面那种强力的妖术很难对付，一方面是他们要如何寻找到幽幽子的下落。
　　“是我的责任，是我没有很好完成白玉楼庭师的职责，请紫大人和崇渊先生一定要救回幽幽子大人，拜托了各位!”
　　妖梦忽然猛然鞠躬，祈求喊道。
　　“那么，接下来就继续以白玉楼庭师的身份，和我们一起去把西行寺姑娘抢回来吧，所以挺起你的腰杆，魂魄姑娘。”
　　清淡却意味深长的话让妖梦不由一愣，她抬起头，看着眼前那位面具仙人，他的眼睛中尽是信任的笑容，他在等待，等待着妖梦和他一同向前发动冲锋。
　　“是的，这次请多多关照了，妖梦酱。”八云紫也是点头，微笑看着妖梦，毅然朝着崇渊方向走了去。
　　妖梦一直觉得自己很不成熟，也无法成为幽幽子的力量，虽然一直很努力学习剑术，但是无奈一次又一次败在其他幻想乡居民手中，但这一次，她依然被赋予重任和信任，协助他们救回幽幽子。
　　点点头，她持着自己的剑，随同着前面的两人，开始逐步加快，最终三人一同朝着漫天树藤、影手和光蝶奔去。
　　迅猛而强悍的树根树藤，让妖梦十分吃力，几次差点受伤，但是身边的崇渊却一个顺手，将她带了过去。
　　“眼光前方，耳听八方，切勿急躁，这般攻击虽然看如缭乱，但实则精密，但精密，便是可以看破它的招式。”
　　“下盘为根，以剑为手，不要有畏惧之心，将自己交给你手中的剑，相信它。”
　　一路上，崇渊不断点醒妖梦，每一句让妖梦醍醐灌顶一般恍然领悟，然后逐渐可以依靠自己闪避和顶住对方攻势。而八云紫看在眼里，觉得这个仙人好像很在意妖梦，这时候竟然还把关注放在了妖梦那里。
　　近了，靠的很近了，但是硕大的树干，什么都没有，只有幽幽的瘴气。
　　崇渊用了真气搜索着这根树干，但是随即的，崇渊和八云紫脸色都一变，崇渊忽的一把将身旁的妖梦一拉过来，妖梦大吃一惊，撞在了他的肩膀边。
　　“妖梦快抓住我的肩膀，还有老太婆你把我传到尽可能近的地方去。”
　　崇渊声音有些沙哑，沉稳之际，竟然有些寒冷。妖梦不由分说一之手抓住了他的肩膀。八云紫默契地也一只手按住了崇渊背后，将他瞬移到了更加靠近西行妖的位置，但是境界之力被阻断，还是有着百米的距离。
　　瞬间，一股萧瑟之气息猛然袭来，妖梦立刻感觉到自己衣服都被消磨掉了不少，全身都疼痛起来，但一瞬间，崇渊双手一合，哼了一声，打出一个真气罩，真气罩滋滋作响起来，和这股妖术抗衡起来。
　　妖梦顿时轻松了很多，不过发现自己衣服已经破破烂烂了。
　　两根巨大的树藤猛然从地面窜出来，试图做全力的阻挡，崇渊不顾，依然带着妖梦猛然冲过去。
　　崇渊的真气终于查到了西行妖的秘密。
　　“妖梦，我需要你掩护我一段时间，这股妖术针对八云紫而施展，所以只有你能做到，办得到吗？”
　　崇渊侧过脸，淡然问道。
　　妖梦看着崇渊的眼睛，终于，点点头道：“嗯，我会尽力的。”
　　崇渊似乎笑了，他点头后将真气罩转移给了妖梦，自己冲了出去，瞬间全身发出啧啧响声，飞在空中猛然冲到了西行妖那里。
　　妖梦在他周围不断劈断来袭的树根和光蝶，但是显然很吃力的样子。
　　这个时候，崇渊伸出双手，但是全身开始发出一阵黑色的旋风，将他笼罩住，猛然间将双手刺入了西行妖的树干。
　　天空，顿时苍红一片，宛如火海一般翻滚着，一道深红的气焰直冲云霄，伴随着强烈的地震，而还在游荡的幽魂，早已被吓得四处逃窜。
　　八云紫和妖梦都不由又被这个情景所震慑住，她们的眼瞳里，反映出，在苍红色的天空中，一道火图腾慢慢潜化，竟然成了一个太极阵。
　　不断被灼烧殆尽的影手，无论如何试图袭击那个人，也瞬间被那股炙热的火焰吞噬掉。
　　八云紫瞪大眼睛，不敢置信看着那个树干上强行拉开一道黑玄空间的人。
　　“魔焰……仙人怎会拥有魔界独有的魔焰……”
　　【把西行寺小姐，还回来……】
　　凌乱的黑发下，依然是那个狐狸面具，但是在那欲碎裂的面具下，是一双发着红色暗芒的眼睛。
　　【ps】：为了攒足稿子，需要停刊三天，之后继续猛更，谢谢大家多多支持。


第二十章 非攻即释
　　一切的力量，竟然将这棵妖力通天的妖树瞬间无力，而那个魔化的仙人，纵身跳入。
　　仙人消失，但魔焰久久无法散去。
　　漫天的光蝶在西行妖周围飞舞着，然后渐渐融入在西行妖体内，樱花绽放的美丽，纷飞的花瓣，西行妖安静了下来，仿佛和以前一般。但是被肆虐而龟裂的地面却告诉她们刚刚还在进行一场浩大的战役。
　　然而，天空，朦朦胧胧间，魔焰的加热，让冥界下起了雨,。
　　或许这是在冥界中的第一次雨……
　　蒙蒙亮起的天际，淅淅沥沥的树影下，八云紫和妖梦都来到了西行妖前，似乎一切都安定了下来。
　　八云紫触摸着西行妖的树干，她沉默着，心里产生的那股震撼之感至今无法平息。
　　“竟然知道用霸道魔力来强行开辟通往西行妖核心的空间，这个人，到底还有多少让我惊讶的秘密……”
　　妖梦大口大口喘气，她瘫坐在地上，衣服破破烂烂，但是她毫无知觉，道：“崇渊……崇渊先生……”
　　她看着八云紫，道：“他可以救回幽幽子大人吗…….”
　　“冥界第一次下雨，即是幽幽子的泪水，也是那个仙人的不甘，直冲云霄的火焰，改变冥界的气候，也是改变幽幽子命运的开始。”
　　八云紫微笑着，看着妖梦道。
　　~?~?~?~?~??~?~?~
　　这里，无边无际，仿佛是在水底一样，看不到任何东西。
　　破碎的道袍随风猎猎作响，裸露出盘横肌肉的手臂，狂妄的身影
　　红色的眼瞳，探索着这个诡异的世界。
　　这里，不是属于他能够掌控的世界，或许，他可能永远也走不出这个空间，在不破坏这个空间的前提下……
　　不断潜行，终于，他看到空间漂浮过来一群密密麻麻的物体。
　　大片的人体，带着各种表情，在空间任意漂流着。
　　走在这到处都是悬浮着尸体的空间，崇渊在寻找着，那个少女的踪迹。
　　宁静，不知道时间过了多少，也不知道找了多久，他没有放弃，开始四处飞行，四处寻找着。
　　即使他的身体正渐渐消失，不断消散。
　　“西行寺小姐，我知道你在这里，一切都结束了，请放心出来吧。”
　　崇渊站在这一片空间，淡然说道。
　　空间上的尸体，忽然间，都变成了一只只发光的蝴蝶，到处飞舞着，在黑暗中十分美丽，这是死者的美丽，也是对世间尚有迷恋的迷茫。
　　一个少女背对着崇渊，从身上的装束上看，正是幽幽子。
　　【为何……你要追到这里来？】
　　声音带着疑惑，还有微弱的伤感。
　　“我来接你回去，大家都在等着你。”崇渊看着她，问道。
　　【我已经不能再给大家带来困扰，也只有我可以阻止西行妖暴动，这是我作为西行寺家族一份子的责任。】
　　崇渊看着幽幽子的背影，那虚弱的意识形态，就差一点，她就会与西行妖融合。
　　“但是作为朋友和家人，你很重要，难道这一份责任你就不想背负了吗？”
　　崇渊的话，淡然而沉稳，让那个少女不由微微一愣。
　　“大家都在等着你，西行寺小姐。”
　　【我……】
　　幽幽子泪水滴滴落下，道。
　　逐渐被分解的崇渊，面无表情，道：“既然这般，又为何要欺骗自己，走自己想走的道路，只要能让关心你的人开心，不就好了吗？”
　　虚无之境，将他不断折磨，若是意志力不坚定，早已翻滚喊疼起来，但是崇渊却微笑着，淡然从容。
　　【为何要为了我来到这，你是个笨蛋吗？】
　　幽幽子语气变得有些责备而心疼起来。
　　【我只是一个亡灵而已，而你也不过和我刚刚认识了一会儿，你却还是跳入陷阱里面？】
　　崇渊不由微微一愣，他没有想到表面平淡的幽幽子，此时的情绪波动这么大。
　　【那个小女孩的形态，也是我的真实想法，我只是一个为了自己目的做了很多坏事的女人，你知道吗？你在救的是……】
　　崇渊看着她，问道：“如果真的是这样，那么为何你还会牺牲自己，去换来现在的场景？”
　　幽幽子沉默了。
　　“在结界前，你让我回去，我开始的时候只是认为，我此次帮你是徒劳无功，只会连累热心人而已，但是看到西行妖后，我便知道，从一开始，你便是那最怕寒冷的人，也是期盼着有人来拯救你。”
　　崇渊闭上眼，叹气道。
　　随即的，他眼神变得严厉起来，道：“我还有想说的，你的父亲，并不是一名称职的父亲。”
　　【！】
　　幽幽子不由浑身一震。
　　【不要说我父亲的坏话！】
　　【你知道他多少？你又了解了多少？明明只是一个忽然插手的人，你又能理解我父亲吗？】
　　崇渊看着她，他明白这句话一定会引起幽幽子的愤怒，道：“这里的幽灵，一直诉说着你们的故事，你的父亲是名伟大的歌圣，我也知道他是个慈祥的父亲。”
　　【那你还……】
　　“即使是一名思想高尚的歌圣，但是随意抛弃了自己的女儿。而之后，也让你不得不以自己来封印西行妖。更重要的是，你如果在这里消失了，他便永远只是个完全不负责任的父亲。”
　　崇渊的话，让幽幽子不由一愣，她微微回过头，看着那个仙人。
　　“你应该知道，和西行妖融合后，根本无法像传说保证的，可以去天界见你父亲。但是这里，只有你可以封印西行妖。你选择牺牲自己，抵消你父亲犯下的错误，你的父亲知道的话，是否会和我想法一致呢？”
　　幽幽子不由看着这个已经快要消失的仙人，眼睛微微颤抖着。
　　【可是，我必须要阻止它，除了我，再也没有人可以做到。】
　　幽幽子露出悲伤的表情，道：【谢谢你，崇渊先生。但是我还是不能回去……】
　　崇渊淡然道：“我不只是和你说这些话，我相信，她也会理解你的，毕竟，她和你是同一个人。”
　　幽幽子不由一愣，而她身后忽然落下一个身影，轻轻地搂住了幽幽子。
　　“唉呀呀，这位大哥哥倒是看得挺准，你还真是了解女孩子的心思呢。”
　　小女孩出现了，从幽幽子身边窜出来，嘻嘻笑着。
　　【你不是已经和我重新……】
　　“我是你残留在身体的灵魂哦，不过我并不能完全和你重新融合在一起，你已经对外界有了那么深的感情。”
　　小女孩埋怨的摇摇头，让幽幽子不由疑惑不解。
　　“而且那位仙人哥哥也知道，只要有我存在着，你就可以继续在外界过着开心的日子。明明我们是一体的，为何你会过着有阳光的日子，我却要呆在这个阴暗的地方呢？”
　　小女孩开心说着，似乎从来没有烦恼，即使她说着这样带怨气的话。
　　【对不起，我一直忘了这些事情，直到你和我接近的时候，我才记起来了。】
　　幽幽子露出歉意的神色。
　　“以前我会生气，不过现在听了这个面具仙人的话后，果然……我们不能去见我们的父亲，让他知道这些事情后，可能真的会和大哥哥所说的一样了。”小女孩继续搂着她，用脸蹭了蹭，小声说道：“只要你记得住我还在这里，我就不会再寂寞了。”
　　【不会的，我一直都可以感受到你的存在，包括你的心。】
　　幽幽子轻轻抚着小女孩的手，悲伤的露出微笑说道。
　　小女孩微笑说道：“这位哥哥，各方面而言你真是让我吃惊呢，我本以为只有八云紫可以阻止我们而已……请把她带回去吧。不然你真的会消失了哦。”
　　崇渊点点头，他走到幽幽子面前，伸出了手。
　　幽幽子转过身，不由看着那个明明快要消失却还露出欣然笑容的仙人，不由欣然而笑，道：【抱歉，我给你添麻烦了。】
　　幽幽子的手，被小女孩举起，放在了崇渊的手上，说道：“好了。西行妖快要再次枯萎了，你们需要赶快回到外界吧。”
　　“谢了。”
　　崇渊点头致谢，他拉住幽幽子的手，快速飞了起来，朝着这个空间的出口冲了过去。
　　在飞起后不久，幽幽子迟疑间，回过头看了一下那小女孩，但随即的，她不由微微露出惊讶的神色。
　　小女孩朝着她开心招手道别，而那些亡灵也纷纷报以欣慰的笑容看着她离开，更重要的是，在人群中，她仿佛看到了她父亲一脸祥和笑容看着她离开。
　　原来，他们，原本都是如此的善良……
　　西行寺的黑暗，渐渐瓦解，换来的，是明朗的晴空。


第二十一章 新的开始
　　清晨，雨刚刚停，清风飞舞之中，让西行妖和其他樱花树的花瓣飞舞起来，在微寒的风中飞舞，美如彩蝶。
　　阳光好刺眼，好像好久没有醒过来似的。
　　但是，依旧是这样般，在一片樱花树下，她躺在那里，好像和一千年前一样，没有任何人在这里。
　　孤单，凄美。
　　她依旧习惯的伸出手，面露着微笑，去触碰飞落的樱花，好像，有个人能够拉住她的手。
　　但是这次，一只手却伸了过来，握住了她的手，如此厚实，如此温暖。
　　那个男人，假面在战斗和妖术之中早已破碎了一半，黑发下露出的是一张年轻清秀的上半张面容，但是那一双眼睛却有着和年纪不相符合的沧桑和成熟感。
　　“这里睡着可是会感冒的，起来吧，大家都在等你呢。”
　　他有些疲惫，微笑着，头顶的树荫渗透着光泽，这让看着他的少女有些呆了，随即她露出安然的笑容。
　　“嗯。”
　　这里距离西行妖足足有十里之路，崇渊衣着破损，他背着幽幽子晃晃悠悠的飞着，刚刚运用了魔力好像让他损耗了不少气力。
　　等到降落到了西行妖的面前，妖梦早已泪眼汪汪，一鼓作气冲到幽幽子那里，紧紧抱住，此刻的她不知道要是笑还是哭。
　　“幽幽子大人，您没事真是太好了，我还以为……”
　　妖梦泪水汪汪看着幽幽子，担心说道。
　　“抱歉，妖梦，瞒着你做那么危险的事情，不过我现在肚子饿了，你有没有准备好饭菜呢？”
　　幽幽子摸了摸妖梦的头，打趣问道。
　　妖梦擦了擦眼泪，苦笑道：“幽幽子大人真是的，到现在还挂念着吃。“
　　八云紫走了过来，道：“欢迎回来，我的朋友。”
　　“我回来了，紫。”
　　她们相互微笑着，彼此不用再多言语，都能证明两人之间的友谊深厚。
　　但随即的，三人都开始看着这次事件最大的功臣，那个面具仙人崇渊。不过他此刻也正在心疼自己的面具，喃喃着破损怎么那么大。
　　“谢谢你，崇渊先生。”幽幽子等人走了过来，中间的幽幽子微笑着，和妖梦一起鞠躬道。
　　崇渊愣了愣，苦笑道：“没事，只要你们安全了就好。”
　　幽幽子点头，道：“大恩大德，无以为报。今后若是有任何需要帮助的地方，阁下尽管吩咐，只要是幽幽子能做到的，定会全力以赴。”
　　崇渊苦笑道：“这个倒不必，西行寺小姐……”
　　“请称呼我幽幽子就好了，还有妖梦酱你也可以叫哦，我们也会直接称呼阁下名字，可以吗？”
　　她脸颊有些绯红，问道。
　　八云紫看在眼里，微微叹气。
　　“嗯，可以。不过现在我得赶紧修复自己的面具，不然真气泄露太多，会吸引一些不必要的客人……”
　　崇渊点头，心里有些惦记自己的面具，准备回去修理。
　　“你啊，还真是……”八云紫想要数落道。
　　崇渊回过神，道：“哦，老太婆你也要一起跟我回去吗，我那里已经快要建好了……”
　　幽幽子呆呆看着被八云紫脊椎重摔的崇渊，忽然发现妖梦一直看着崇渊，很想说什么，但是却迟迟不敢开口。
　　“怎么了，妖梦酱？”幽幽子问道。
　　妖梦微微一震，她看了看幽幽子，摇了摇头，笑道：“没、没事……”
　　幽幽子好像知道她的心思，微笑不语，对着崇渊再道：“崇渊，我可以再麻烦你一件事吗？”
　　崇渊用力拜摆脱八云紫的锁喉，生气问道：“啊？什么事？”
　　“我家的妖梦一直都很崇拜你的剑术，她的爷爷很早之前便不辞而别，她是个勤快又善良的好孩子，所以我希望你可以收她作为弟子吗？”
　　幽幽子的话让在场人都微微一惊，妖梦想要阻止，但是现在阻止又有何用呢。而八云紫也暂时放过了崇渊，静观其变。
　　“那个……崇渊先生……我会很遵循您的教导，希望您不要嫌弃……”
　　妖梦猛然一鞠躬，原本已经破碎不堪的衣服【嗤—】的一声，竟然全身衣服都蹦了开，所有人都愣在那里。
　　这一次，崇渊发现，她不仅没穿胖次，连上身也是真空的……
　　好像比他想象中要成熟不少。
　　妖梦再一次愣在那里发着抖，哭都哭不出了。
　　一身宽大的衣袍忽然飞了过去，将她紧紧裹了起来，身上还带着崇渊的体温。
　　“诶。”妖梦微微一愣，而幽幽子和八云紫苦笑不已。
　　崇渊淡然道：“如果你肯好好学剑的话，第二天到魔法之森的温泉馆找我吧，总觉得总不能丢下你不管。”
　　“呼~~总觉得好意外……”八云紫笑着道。
　　妖梦满脸红彤彤的，但是也很开心点点头，抓着自己身上的衣服，道：“嗯，谢谢，我今天就开始叫您老师好了。”
　　“嗯嗯，不过我之前也让你好好穿上胖次的，你可要下次好好听老师的话，不然还是会吃亏的……”崇渊开始严肃教导妖梦道。
　　猛然一股爪子按住崇渊的肩膀，他回过头，看到了面露杀气瞪着他的八云紫。
　　在一阵喧嚣之中，幽幽子苦笑着，看着他们，心里想到什么，回过头，看着西行妖，小声念道：“谢谢你，让我明白了……”
　　~?~?~~?~~?~~?~
　　魔法之森深处，尚未完工的温泉馆。
　　崇渊盘坐在走廊上，看着已经打扫干净的四周，感觉一股飘飘然的感觉，这可是他自己努力赚来的温泉馆啊。
　　早上回来后，他便再次开始好好改造了自己的温泉旅馆，包括把之前道观那里的家具全部搬了过来，连木板都用在这里重新造了一间仓库。
　　目前只有一处温泉池和休息场，五间厢房，连同后院的员工休息庭院的三间房子，基本家具什么的处理好了，唯一的，就是需要人手帮忙经营这家店。
　　不过，由于身无分文，他再一次陷入了新的挑战之中。
　　既要有强大的力量护身，也要拥有良好的纪律性，更要的是不会索要工资，这样子，只能召唤出仆人来做了。
　　这时候，无极至宝忽然问了：【你打算召唤式神吗？】
　　”是啊，需要几个式神帮我忙才行。“崇渊回复道。
　　【这个我倒是知道有一个世界的角色适合你，当然你要花费掉你现在赚到的分数值。】
　　”分数值？“崇渊不由微微一愣。
　　【你每次完成了任务，都有相应的分数值，用来完成各类新的要求，这就是吾之能力，那么，第二次开启分数要求是100分消耗，你愿意吗？】
　　”......原来你总是说分数什么的，是这个作用。“
　　【不过你现在才65分，三次任务，完成三次，失败一次。分数不足。】
　　”......那你还说什么，想打架吗？“
　　【这次是第一次用分数值实现要求，那么吾也破例一次，改造那个世界，在她们记忆中你便是创世者，但是剩下三十五分是用于逆穿越的通道费用，你自己想办法吧。】
　　崇渊沉默了，他虽然不清楚无极至宝指的是哪个世界，但是如果可以获得理想的式神还是要争取一下的，他点头叹气道：”就随你的吧。“
　　【了解。新世界连接开启，新的游戏开启，名为海之世界的少女，以式神形式进行穿越前来，其名为”舰之少女“。】
　　......


第二十二章 师姐师妹
　　雨后的早晨，绿叶上的水珠缓缓垂落，在魔法之森的空地上，温泉馆周围一片安静祥和。
　　这里虽然还是有一大片的沼泽地，但是经过改造之后，种植了不少花木，变得美观起来。
　　“应该，是这里吧。”
　　一只纤细的手迟疑地停留在门前，但是随即的，便在门上敲了几下。
　　鸟语花香间，白色短发的少女不由有些紧张感，她这一天比任何时候都要早些起床，而赶到这边的时候，发现她的老师似乎还没有起床的样子。
　　“崇渊老师还没有起床吗？”妖梦好奇看着紧闭的大门，想着。
　　敲了敲之后，许久都没有回应。
　　妖梦正迟疑的时候，门打开了，探出一个睡意朦胧的面具青年。
　　“哦，妖梦你来了。”
　　崇渊头发有些乱，而且好像很疲惫的样子，不过昨天损毁的面具好像修复了。
　　“是的，今天请老师多多指教。”妖梦很恭敬的鞠躬道。
　　崇渊带着妖梦进到了这个温泉馆，妖梦好奇周围看了看，只见周围还是很不错的，虽然有些简陋的样子。
　　“我先去取一件物品过来，你在门外等着。”崇渊站在后院最靠右边的房间，跟妖梦道。
　　“好的。”妖梦道。
　　崇渊一打开门，瞬间一波物品掉了下来，将他压在下面。
　　书本，都是一大堆奇奇怪怪的书本，妖梦大惊之下将书本推开，把崇渊扶了起来。
　　“老师，您没事吧？”
　　“都是一堆会跑动的魔法书，竟然在门口那里埋伏我……”崇渊怒然，正要喊出【与朱元撕书】，但是忽然发觉到自己刚收的学生在旁边，顿时停顿，将书本好好重新丢了回去。
　　“没事，你稍等一下，我这就去拿东西。”崇渊尴尬笑了几声，立刻钻了进去，好像搜了一会儿，终于又出来了，手中多了一份围巾。
　　“作为师徒，师傅有必要送给弟子一份入门礼物，这是【凤羽】，可以防火防雷，关键时刻也会护主之用。”
　　崇渊将这份围巾递给了妖梦，只见这条围巾红白相交，做工精致，妖梦顿时就很喜欢这条围巾，但是听到还有着那么多强大的作用，有些不好意思收下。
　　“呃，你不喜欢吗？虽然是用几根火焰鸟的羽毛炼制的，但是为了找到玄冰石，也去雪山挖了很久，妖梦你就将就一下……”
　　“不，学生很喜欢！”妖梦越听越是耐不住，终于红着脸喊道。
　　好好收起这一条围巾，妖梦心情大好，能够收到她老师那么辛苦制成的礼物，的确是件值得庆祝的事情。
　　帮忙收拾书籍的时候，她好奇问道：“老师，这些都是什么魔法书，好像都是很奇怪的文字。”
　　“综合了炼金术、召唤术、以及我所掌握的知识，配合爱丽丝的人偶术研究经验……在一晚上我所得到新的召唤之术，不过我必须要重新将之实化……还需要一些知识补充才行……”
　　崇渊捡着书，不知不觉再次陷入了研究的狂热之中，开始翻书，碎碎念起来。
　　妖梦好奇看着那像是科学狂人般重新在书堆里狂笑之中研究的老师，觉得之前崇渊的黑眼圈估计是疯狂通宵阅读的结果。
　　“呃，忘了今天给你的功课了。”崇渊忽然想起了什么，放下书，跟妖梦道。
　　妖梦立刻恢复了严肃的神情，但是又有些紧张，道：“老师，今天妖梦要学什么呢？”
　　崇渊拿出一双脚环，走到妖梦面前蹲了下去，顿时让妖梦脸一红，结果叫上被装了两个沉重的脚环。
　　“这两只脚环，每天都会重两斤，你的脚力比凡人要强了几十倍，所以开始的重量也比较高，不过迟早你也会发觉两脚受不住，那时候便是要靠毅力突破的时候。”
　　妖梦汗颜动了动脚，觉得此刻的重量都有些吃不消了。
　　紧接着就被崇渊赶去庭院那里学剑，一招一式都要接受崇渊的纠正，但是不到一小时，妖梦已经完全动不了了，脚酸的让她走不了。
　　“好疼……”妖梦吃疼摸着自己的脚，脚环消失的那一刻，她眼睛都是泪。
　　崇渊微笑着，看着庭院的树木道：“一开始那种酸疼，我十五岁的时候也有段日子是这样，不过很快就会习惯，哪怕是爬行也要坚持下去。”
　　妖梦微微一愣，她有时候也好奇，这位老师过去的经历。
　　“接下来，你和你的师姐可以去魔理沙那里再拿些魔法书过来吧，当然你还是要戴着脚环走路的。”
　　崇渊想了想，跟妖梦道。
　　妖梦顿时眼泪又微微涌出来了，不过一听到自己还有师姐，不由愣了愣，道：“诶，师姐，我还有师姐吗？”
　　“之前已经有通知她过来了，应该很快要……”崇渊正左顾右盼，忽然一个身影从天而降，直接踩在他的身上，身法轻盈。
　　茨木华扇离开后，对着趴在走廊木板上的崇渊，道：“老师你找我？”
　　崇渊爬了起来，怒道：“你是故意从天空中跳下来踩我的吗？”
　　“那个……不知不觉就往这里跳了。”华扇苦笑，好像真的是这么回事。
　　妖梦倒是吓了一跳，没想到谈到的师姐，竟然是仙人茨木华扇。
　　“罢了，今天你和妖梦一起去魔理沙家帮我拿一些魔法书过来吧，路上你也教一下妖梦关于习武呼吸法。”崇渊脸上一个脚印，冷道。
　　华扇正要义正言辞拒绝，但是忽然察觉到了身边的妖梦，不由愣了一下，问：“魂魄小姐，你在这里做什么？”
　　“师姐您好！”妖梦忽然站直了，朝着华扇鞠躬道。
　　华扇顿时吓了一跳，而崇渊用毛巾擦着面具，看着她道：“昨天开始你多了一位师妹，要好好照顾她，知道吗？”
　　~?~?~?~??~?~
　　离开了温泉馆后，华扇和妖梦开始前往魔理沙家。
　　“原来如此，没想到你们那边会有这样的妖怪，也因此为契机拜他为师了。”华扇听了妖梦的话后，点点头道。
　　“嗯，老师的剑术真的好厉害，虽然手中没有剑，却也能劈断那么坚固的树藤树根。”妖梦微笑道。
　　华扇苦笑，不过好像也有些心事的样子，道：“他的剑术造诣的确很强，不过……”
　　妖梦忽然吃疼了一下，脸色都苦闷起来。
　　“怎么了？”
　　“脚好疼……”
　　华扇看了看她的脚，只见有两个很薄的金属脚环在妖梦的脚上，点点头道：“这是【法之环】，现在有几斤呢？”
　　妖梦好奇道：“一只脚大概五十斤，一共一百斤，华扇师姐你也戴过这个脚环吗？”
　　华扇苦笑，好像想起了过去吃苦记忆，道：“我一开始是一只脚就一百斤重，那个家伙给我每天增加十斤的重量，现在想起来都好恨那个家伙啊。”
　　妖梦呆呆看着华扇，仿佛看着大力怪一样。或许她明白了她有了一位十分严格的老师。


第二十三章 舰.娘召唤(1)
　　翻看着魔法书，做着笔记，桌子上密密麻麻放置着各种各样的魔法阵，终于，崇渊忽然停了下来，忽然想到了什么。
　　“或许这个办法可行呢。”
　　他离开了自己的房间，离开房间的时候，他不由看了看走廊，光滑而空空荡荡，如果这里一直这样，那就太过冷清了。
　　不过华扇和妖梦一同去了魔理沙那边，也花了不少时间，不清楚那边借书借的怎么样了。
　　他想着，到了外院的仓库里，里面空空无物，这些都是从原先的住所直接安置在这边的，用于仓库使用。
　　“既然无法利用魔法阵召唤，那么就用东方法术召唤，借用传统召唤术的思路……”
　　他碎碎念着，用笔重新在地板上画上了自己设计的，十分复杂的魔法阵，但是这一次，却有些像太极八卦，他仔细画好后，站在前面，再次细细思考起来。
　　“那么开始吧……”
　　他暗暗将自己隐藏的法力恢复起来，将手按在魔法阵上，很仔细将法力通过魔法阵传送到另外一个空间。这一过程十分艰难，因为这股强大的法力原本就有些混乱，不好控制,顿时让他原本脆弱的狸之假面再一次开始破碎起来。
　　因为无极至宝只是为他准备好了新的平行世界新设定，但是却因为积分不足而自己再开通召唤渠道，这个法术开发真是十分困难。
　　而且，通过这股源源不断的法力去打通空间通道，使得他的力量也开始融入了那个世界之中。可以说这个新世界是他和至宝一起完成的。
　　海之世界，是以一部游戏为蓝本全新创立的新世界，原本也是虚构的世界。
　　“这下，做的有些过了。”
　　崇渊全身疲惫，他苦笑摇摇头，道。
　　不过，如果可以将自己力量转为式神来使用，那么就不会这般被仇家发现了，他也不用再运用仙法，甚至魔力来应对事情。
　　他不断依托外界自然的力量，自我恢复法力，然后将法力强行灌输到魔法阵中，以自己的法力创造新的空间通道。
　　“阵法正常运行着，但是不清楚那面无极至宝是否已经弄好了，到底......”
　　不过箭在弦上，不得不发，他运了极强的法力之后，紧闭着双眼，双手合十站在仓库的召唤阵中，黑色的短发在阵法旋风中摇摆，睁开眼的时候，倒映着蓝色光泽、极为复杂的魔法阵。
　　“吾乃尔等创造之人，请遵循召唤……”
　　试图通过魔法阵进行第一次尝试，崇渊在启动召唤阵后，开始了召唤。
　　【……】
　　完全没有任何的回应，这让崇渊心里顿时失落几分，但是他沉默了片刻，再次念道。
　　“吾乃尔等创造之人，请遵循召唤，请听到者顺从吾之号令，成为吾之仆人吧！”
　　这一次，将声音通过召唤阵传送得更远，崇渊耐心等待着，一秒一秒钟默计起来。
　　许久之后，崇渊愣了，抱怨道：“额，难道是什么步骤或是方法错了？”
　　运用了世界之印象，加之仙人之锻造，一步一步复制出完全的存在，这边是他自创的召唤术。
　　忽然之间，在魔法阵之中，忽然传来了细小却又警惕的声音。
　　【......谁，谁在说话？】
　　声音有些犹豫，但是确确实实是少女的回应。
　　崇渊微微一愣，他顿时惊讶不已，竟然成了，花费了那么多心思研究出来的法阵，早在认识魔理沙开始便开始研究召唤术的他，成功创造了全新的魔法。
　　从召唤阵中反馈的信息回来了，崇渊感应到了在那个空间里，已经成功塑造了二十多位舰娘，不过好像召唤阵不太稳定，无法提供更多的情报。
　　而且，情报显示，只有一位舰娘得到了确切的回应，其他少女们没有收到他的召唤。
　　崇渊愕然之间，忽然再次传来了那位舰娘的话。
　　【好像听到了谁在说话呢……】好像是和其他舰娘们聊天着。
　　“我是创造你们的人，名字叫做崇渊，我需要不多于五位的少女听从我的召唤，来到这边成为我的仆人……”
　　崇渊再一次念道，但是这一次被那位舰娘给打断了。
　　【创造我们的人……这么说你是我们的提督吗？】
　　少女好像有些害怕和紧张，但是也很勇敢回复起来。
　　“提督……你们都称呼创造你们的人叫提督吗？呃……我就是提督，不过你们叫我主人会更好些。”
　　崇渊想了想回答道。
　　【呃……主人什么的……有点……】好像在苦笑。
　　不明白为何会那么反感主人的称呼，崇渊觉得在他的年代是十分正当的称呼才对。
　　“如果不肯叫我主人也行，那么就叫主公或是崇渊大人也好。”
　　崇渊咳嗽了几声，把自己降级了几个层次。
　　【果然……那边的那个人是个变态啊……】
　　嘈杂的声音，让崇渊冷汗直流，他发觉那边好像误会什么了。
　　这个时候，忽然外面传来了喧嚣声，门忽然被打开，一群少女蜂拥而至。
　　“呀，大叔你的召唤术进展如何啊，今天我可是亲自过来看看大叔的成绩呢。”魔理沙笑哈哈道。
　　“感觉像个黑魔法的坏蛋呢，你到底在研究什么呢？”灵梦秀眉微蹙，问道。
　　“好久没有看到你了，你到底还想不想在人间之里混了？”妹红一脸不满，怒道。
　　华扇和妖梦被崇渊怒然的视线所压迫，只好苦笑。
　　崇渊叹气，一脸冷傲道：“罢了，瞒着你们也无用，迟早你们会了解本大仙的实力，我正在研究一种全新的召唤术，召唤出原本是虚幻故事的式神。”
　　众人都不由一惊，纷纷好奇看着他前面暗了下去的魔法阵，十分复杂，好像很高级的样子。
　　“这是什么？”灵梦惊讶，鄙视看着崇渊问道。
　　崇渊咳嗽了几声，大声宣布道：“这是【最强式召唤阵】，只要有足够的力量才能开启的魔法之阵，集合了阴阳家和魔法家的智慧，由我最终创造出来的佳作！”
　　众人愣在那里，不过都是纳闷那个名字太过于二的事。
　　“不过真的可以召唤吗，老师？”妖梦问。
　　在新的学生面前，崇渊顿时鼓足了勇气，点头道：“我可是被世人称之为魔君的仙人，当然可以了。现在让你们见识一下最强式召唤阵的魅力所在。”
　　说完，崇渊转过身，开始再一次启动了魔法阵，魔法阵的绚丽蓝光让背后的少女们纷纷惊讶起来，周围蓝色的光辉到处旋转，宛如精灵之地一般璀璨。
　　【听我之召唤，我的仆人啊，赶快出现在我的面前吧！】
　　崇渊大声念道，猛然间，魔法阵开始急速旋转起来，而蓝色的光泽越来越刺眼，让大家都无法睁开眼。
　　一声【boom】的响声，大家心里都感觉到，真的被召唤过来了。
　　崇渊和大家都睁开眼，崇渊已经迫不及待笑着道：“欢迎成为本仙人的仆人，我忠实的……”
　　魔法阵烟尘散去，却没有一个人影，有的，只有一个白纸，上面写着【滚开，变态】的狂草笔记。


第二十四章 舰.娘召唤(2)
　　魔法之森的温泉馆，爆发出少女们的笑声。
　　崇渊蹲在昏暗的角落那里，恨不得要挖个洞钻进去。
　　“哈哈哈哈……”
　　灵梦捧腹笑道：“果然……果然大家都认为你是个变态呢，你这个仙人还真是有趣呢。”
　　“哈哈，这就是大叔的最强式召唤阵吗……字写得挺秀气的嘛，那边的式神看起来对你相当不满啊。”魔理沙也笑出眼泪。
　　“你到底做了什么，让被你召唤的式神这么讨厌你，虽然你的确看起来像啊。”妹红笑哈哈地拍了拍崇渊的肩膀，问道。
　　“我……我让她们叫我主人……这不是很正常的吗？”
　　崇渊委屈回头跟妹红道。
　　“嗯，这个倒是挺正常的。”华扇点头，虽然她刚刚也是笑岔气了，擦着眼睛道。
　　“老师，应该还有话你说错了吧，所以引起他们的误会……”妖梦走上前，安稳问道。
　　崇渊蹲在角落那里想了想，道：“我第一句是让她们遵从召唤，第二句是让她们来五名以下的少女过来，第三句是让她们叫我主人……第四句……”
　　所有人都愣了一下，作为同样是女孩的她们好像立刻察觉到了崇渊哪里说话错了，原来他召唤的是女孩子，而前面的对话，分明很容易引发歧义，就好像个变态召唤女孩来服侍他这样，难怪会被拒绝了。
　　不过，华扇发觉到，崇渊没有强制召唤式神，而是很尊重地让她们自由选择，这点还是相当不错的。
　　“我需要静一下，你们想怎么笑就怎么笑话吧……”
　　崇渊失望地离开了仓库，留下了少女们在这里。刚刚笑得很开心的大家也都逐渐安静下来了，又有些觉得这位仙人实在太过委屈了。
　　灵梦道：“不过仔细想一想，好像他的确召唤成功了呢。”
　　魔理沙忽然发觉到这一点，愕然道：“诶，那么大叔不是真的掌握了一门魔法了吗？他可是花了很少时间学习的魔法的新手啊。”
　　妖梦一听，顿时开心道：“啊啊，老师果然是个天才呢，刚才你们这样笑他真是有些过分了。老师如果是变态，那么世界上还有正人君子吗？”
　　华扇苦笑着，刚才妖梦好像也不小心笑了一会儿，不过妖梦心里应该是十分尊重他的，不管出了什么丑。但却是，崇渊花了这么短的时间参悟了魔法的奥妙，还真是可怕的人物。
　　少女们再一次去找崇渊，却无论去哪里都找不到他了，不过在拉开其他房间的时候，都看到了员工房间都布置的十分好，一共有三份棉被，还有空调设备等家具，而他自己的可是简陋的很。
　　“这个家伙，还真是准备周到啊。”灵梦惊讶道。
　　所有人都有些后悔这般嘲笑他了，虽然他应该不会介意。
　　华扇和妖梦有些在意的时候，无意间，华扇发觉到，其实灵梦好像也是越来越关注这个仙人的样子，因为她可是很少会主动去别人家里做客的。
　　~?~?~~?~?~
　　坐着祥云漫无目的地飞行着，崇渊抱手无奈到处飞了一圈。
　　不知道为何，他这样俯视着幻想乡，飞在云层之中也是相当的舒适，出来散散心，一切都会开心起来。
　　不过，忽然一阵风从身边吹了过来，快速往另外方向奔去，正当他微微好奇的时候，那阵风猛然间又冲了回来，直接撞在他的身上。
　　“哎呀！”
　　这股力道，差点让崇渊从祥云中飞了出去，筋疲力尽的时候，他发觉自己连这样的冲击都闪不开。
　　“你好啊，崇渊先生。”
　　趴在崇渊身上的，正是不久前报道他的天狗少女，自称记者的射命丸文。她笑嘻嘻喊道，但是整个人衣冠不整压在他身上却毫无顾忌。
　　“文文姑娘，你这是要去哪里啊？”崇渊好奇问。
　　“我刚刚去收集一手新闻资料呢，听说人间之里出现小偷了，真是让人吃惊，所以想报道这一篇新闻让大家知道知道。”射命丸文笑道。
　　“这样啊，那你为何要飞回来撞我一下呢？”崇渊汗颜问道，他发现天狗族的少女穿着还是挺省布料的，这傲人的少女气息，还真是让他不知道往哪里看才好。
　　“当然了，遇到朋友，自然是飞回来打声招呼嘛。”
　　“那么，你先从我身上下来吧。”崇渊有些无奈道。
　　射命丸文这才发觉到自己的失态，立刻爬了起来，盘坐在祥云的旁边，笑道：“抱歉，抱歉，其实我觉得这样还听舒服的。”
　　崇渊无奈重新盘坐起来，叹气问：“你现在接下来要干嘛呢？”
　　“之前和阁下没有多聊，现在遇到阁下，当然是好好聊上一阵了。对了，你现在要去哪里呢？”射命丸文坐在他旁边，问道。
　　对于自来熟，崇渊倒是无所谓，毕竟这个女孩还是挺好的人，他摇摇头，道：“我不知道，当做散心了。”
　　“哦哦，既然如此，那么我来陪你好了。”
　　崇渊愣了一下，看着笑呵呵的射命丸文，不由苦笑了一下，却不再说话。
　　“下面这一片是玄武之池，这里是一群河童的住所，那里，是妖怪山……飞得好快啊……对了，下面那花田好像叫做太阳之田，那里的妖怪可不要去惹呢。”
　　崇渊点点头，的确他发觉到了一股强大的妖气，毫无忌惮的展示实力。不过，太阳之田那里的花朵却十分漂亮，让他微微觉得如果拿来做温泉馆的装饰就更好了。
　　一直飞到快要天黑了，射命丸文才飞离祥云，笑着问道：“如何，阁下现在应该开心了吧？”
　　崇渊微微一愣，道：“你看出来了吗？”
　　“可不要小瞧我文文的实力，能言观色可是记者的强项，要是下一次要去玩，也要记得叫上我哦。”射命丸文笑着道，瞬间飞了开，消失在天际里。
　　崇渊回到了温泉馆，灵梦她们早已离开了这里，天狗少女的活力，好像重新带动了他，让他再一次踏入了仓库内。
　　“我是你们的创造者崇渊，这次召唤你们，是让你们帮忙管理我的温泉馆，这间温泉馆是我花了几个月的时间积攒的钱建造的，我也不是你们想象的坏人，我是个仙人。”
　　崇渊静静述说着，他希望这样平和的语气能够让少女放下偏见。
　　【你好……今天那张纸条真是抱歉……】
　　好像那边也在反省了，这让崇渊不由有些意外。
　　【我们太过鲁莽了，也开始知道若是提督既然可以创造我们，那么也完全可以操纵我们，但是却没有这样做……不过，我们可是武器少女，温泉馆的工作实在是……】
　　“温泉馆的工作也是工作，而且我觉得这样的生活才适合大家，我需要你们帮我振兴这个温泉馆，可以吗？”崇渊问道。
　　【……好吧，我们都遵循您的要求，不过我们，经过商量，为了保险起见，必须要和提督进行商谈，只要答应我们的要求，我们就向您效忠。】
　　崇渊微微沉默，这一次的谈判，是否会顺利呢？
　　【PS】：推荐《东方冥灵愿》，《东方树菱灵》，《毁灭涅槃》，《索拉的轮回世界冒险记》，《变身去百合又不是我的错》，都是新书佳作，希望大家多多支持。O(∩_∩)O~


第二十五章 舰.娘召唤（3）
　　在属于舰娘的空那里，一处海港基地里面，一群少女们围在一个少女周围，纷纷关注着这位唯一可以与之沟通的舰娘少女。
　　【我们抱着严守尊严而与之谈判的决心，请提督大人务必认真对待。】
　　少女声音也开始趋于强硬起来，看样子是达成了一致的意见了。
　　“需要什么样的条件？”崇渊开始问道。
　　话说这样有些像跟招工超不多的感觉。
　　【请提督要善待我们，请不要有任何非分的想法，而且……包括我在内，会有三位作为考察队前往提督的世界那里，如果我们都认为安全可信，才会愿意让同伴分批前往……这个条件您是否愿意接受？】
　　这样的条件，显得十分苛刻，这让这群少女们也是相当的紧张，若是惹怒了对方，按照常识她们也知道后果是如何的。
　　“嗯……”崇渊迟疑着。
　　【……】对话的少女已经紧张到手心都是汗。
　　“抱歉，没有意识到你们会这般厌恶我的召唤，那么就按照你们的意思办吧。”崇渊叹气道。
　　【诶？真的可以吗……】
　　“嗯，是啊。而且我这里其实也不需要太多人，原本希望是五位式神过来的，就减为三位好了，每次一批就三位，半个月换一批次，一个月可以再次谈判，若是你们真的不愿意过来，我也不会强迫，让你们好好在那里生活下去吧。”
　　崇渊平淡妥协道。
　　【真的非常感谢您，您能够理解我等部下真是太好了呢。我会和其他两位同伴成为第一批考察队遵循您的召唤，请您多多关照了。】
　　少女好像很开心，她跟其他同伴说明了情况后，那边的气氛也开始缓和了不少。
　　“额……也请你们多多关照，不过你们还是称呼我为主公就好了，这个应该不会过分了吧……”崇渊接着回答道。
　　不过可以让对面的式神们安心下来，这般妥协也没什么不好的。
　　谈判结束了，崇渊再一次启动了召唤阵，念道：“听我之召唤，我的式神们，赶快出现在我的面前吧！
　　这个时候，眼前的召唤阵发出蓝色的光辉，这一次比较温和，终于出现了三个身影，光辉散去，房间内重新恢复暗淡的光线下，三位少女依次走了过来，站在他的面前，站直姿态。
　　“你好，我是驱逐舰岛风，请多多指教。”左边一位小巧的金黄色萝莉少女行礼道，眼神好像有些呆萌的样子。
　　“主公好，我是战列舰长门，请多多指教。”右边一位身材高挑的少女沉稳道，她留着一头黑色长发，面容严肃冷静，看起来在这一批少女中十分显眼。
　　中间一位少女行礼，她神采奕奕，留着一条单马尾，恭敬喊道：“主公好，我是驱逐舰吹雪，也就是和您联系的那个人，请您多多指教。”
　　崇渊看着这三位少女，他也是第一次使用式神，感觉十分新鲜开心，露出了微笑，道：“欢迎你们。”
　　~?~?~?~?~?~
　　第二天清晨，有些雾色。
　　华扇和妖梦等昨天过来的一群人再一次过来了，这一次，幽幽子、爱丽丝、八云紫和上白泽慧音也好奇跟着过来瞧一瞧，显得有些热闹起来。
　　魔理沙敲了敲门，喊道：“大叔，我们又来玩了，你开门啦！”
　　妖梦问道：“老师会不会还在生我们的气啊？”
　　“不会的，这也是他唯一的优点吧。今天这么早过来，可能还没有睡醒呢。”华扇跟妖梦说道。
　　幽幽子等人还是第一次看到这个温泉馆，纷纷露出好奇的神色打量一下。
　　“诶……还真的是不错的温泉馆呢，妖梦、紫，待会儿我们一起去泡一泡温泉吧？”幽幽子笑着问道。
　　不过这个时候，大门忽然打开了。
　　“是客人，欢迎来到【吹雪温泉馆】，请进来吧。”
　　开门的黑发单马尾少女笑道，她在众人面前推开了大门，身上穿着工作服，对着大家恭敬鞠躬，像是要引导大家。
　　但是，所有人都愣在那里，呆呆看着她。
　　“那个……你谁？”灵梦小声问。
　　可爱的单马尾少女微笑道：“我是这里的主人召唤过来的工作人员，我叫吹雪，请各位多多指教。”
　　一群人都露出不可思议的表情……
　　吹雪带着这群少女们到了内院的走廊，这里设立了一个柜台，挂着收银台的标志，一位高挑身材的少女看到她们，对她们微笑道：“欢迎吹雪温泉馆，请问是要泡温泉还是蒸桑拿呢？”
　　她们都反应不过来了。
　　这时候一个跑得飞快的身影闪现过来，对着柜台的少女报告：“已经把所有的走廊都擦干净了，长门。“
　　“做得好，岛风，你现在可以好好休息了。”
　　那位叫做长门的御姐少女点头，而叫做岛风的萝莉少女立刻飞了一般又跑开了。
　　华扇也反应不过来，礼貌问：“那个……崇渊在哪里呢？”
　　“我家主公在后院的房间里，请问叫我家主公是？”长门恭敬问道。
　　华扇静静笑道：“我们是他的朋友……”
　　“失礼了，那么我让吹雪带你们过去主公那里，如果需要泡温泉的话，请在早上七点钟到晚上十一点钟过来。”长门微笑道。
　　“你是……”
　　“我是主公召唤过来的工作人员，叫长门，也是这里的秘书长，请多多指教。”
　　长门行为举止都十分得体，语气中待人周到却也存在一股冷清高傲之气，的确像位经验老道的秘书长。
　　“那么我带大家先去叫主公过来吧，请跟我来。”吹雪对大家道。
　　众人来到崇渊的房间时候，吹雪敲了敲门，不久后崇渊睡意朦胧打开门，问：“什么事……”
　　结果直接被华扇用胳膊锁住脖子拉了出来。
　　“是你们啊……”崇渊被华扇锁喉的时候，发现都是熟人，汗颜道。
　　“说说你到底做了什么了？”华扇冷冷问道。
　　八云紫问：“这些女孩子都是你召唤出来的式神吗？什么时候召唤出来的？”
　　华扇终究是放了他，崇渊站在吹雪身旁，神色忽然得意起来，道：“这是我昨晚召唤过来的式神们，吹雪，长门，岛风。都是很不错的员工，今天我的温泉馆打算正式开张，正想着要邀请各位过来消费啊。”
　　八云紫看了看这位叫做吹雪的少女，完全是凡人的气息，但却有一股仙人真气缭绕其身，她也是第一次看到这般的式神少女。


第二十六章 为钱所困
　　魔法之森的深处，有位仙人的温泉馆终于开张大吉了。
　　这个消息在天狗少女射命丸文的宣传下变得大街小巷都知晓有这么一个温泉馆，听说是建在魔法之森最危险的毒沼泽中间，虽然道路修通，却对普通凡人依然是危险重重，所以人间之里的居民即使知道了，也没有太大的反响。
　　温泉旅馆建造朴素干净，种满庭院植物，而且配有餐厅，虽说面积不大，但是给人的感觉倒是不错。
　　“那么我们去先泡温泉了，就让我们当这里第一批客人好了。”幽幽子微笑道。
　　“这也算是帮衬一下，老师可不要偷懒才好呢。”华扇抱手而立，欣然笑道。
　　其他少女也是纷纷赞同，看到这里环境还是挺不错后，就都答应了。
　　“谢谢给位。那么每位收两百元，然后岛风会带大家去温泉池那边。”长门很快露出笑容，客气说道。
　　幽幽子和灵梦的表情都是一变。
　　“怎么那么便宜？”幽幽子好奇问道。
　　“怎么那么贵啊？”灵梦汗颜，喃喃问道。
　　华扇等人纷纷汗颜侧目，觉得地位高低立马现形了。
　　“魔理沙，你把钱给我，我钱没有带够啊。”灵梦伸出手，板着脸对魔理沙说道。
　　魔理沙汗颜道：“你不要一没钱就找我啊，华扇她们不也是挺有钱的吗？”
　　灵梦扑过去，扯着魔理沙的衣服搜索钱包，理直气壮道：“说给我就给我啦，你竟然还敢还嘴。”
　　“诶呀呀，快住手啊！”
　　像是被糟蹋过了的魔理沙衣冠不整，倚在走廊上欲哭不能捂着自己的衣服，灵梦算是顺利付完钱了。
　　一群少女们被岛风带入温泉室后，长门立刻靠向崇渊身边，小声附耳道：“主公，我们可以把门票分为VIP级别和普通级别进行收费，这样可以赚得更多一些。”
　　不愧是天生的秘书长，崇渊点点头，感动道：“好提议，长门，这间温泉馆未来的扩建和发展之路就拜托你了。”
　　长门微笑点头，道：“就请交给属下吧。”
　　这时候，长门显得有些疑虑，道：“有一件事，想和、跟主公报告一下。”
　　崇渊正准备睡个回笼觉，昨晚召唤式神，而且再次修缮了厨房和仓库后，有些筋疲力尽，他微微一愣，用懒散的眼神看着她，道：“啊，还有什么事，不急的话我先睡一会儿……”
　　长门汗颜拿出一份账单，道：“是这个……我在早上计算了一下，现在包括刚刚赚到的钱，按照这里得知的物价，恐怕只能撑两天的伙食而已，所以请主公想想办法再补充点资金进来。”
　　崇渊微微瞪大眼睛，全身发汗，道：“虽然钱的确不多了，但是我计算了一下，起码够我们三个人吃三个星期都可以的……”
　　他接过账单，看到食物分配预算后，顿时说不出话来。
　　长门预计需要一顿二十斤的粮食，吹雪和岛风则一顿需要吃八斤的粮食，由于崇渊没有报出自己的粮食量，预算也是二十斤……
　　“你、你们的饭量是这样的吗……”崇渊震惊问道。
　　长门微微一愣，好奇道：“诶，我们一直是这样的分量，而且……只是八分饱的分量，主公不知道吗？”
　　崇渊呆在那里，心里默算起来，三位式神，一天要消耗的粮食就要一百斤左右，可是幻想乡最贵的东西就是粮食。
　　“而且我们还算好的，如果是我的伙伴赤城、加贺，应该我们三个人吃的才能抵过她们其中一个人吃的量。”
　　长门用手捏着下巴，思考道。
　　“什么？？！”
　　崇渊目瞪口呆，久久无法反应过来了。
　　虽然他在创立她们的时候，的确有适当修改了设定，比如武器就改为了和人类一样的使用种类，食用的食品也改为了人类的食品，可以说就是强化版的人类，但是也无法把握好这个建造程度，结果食量方面还是体现出不一般的强大。
　　原本创业致富的希望，顿时像是艰苦赚钱的开始。崇渊内心掉入了深渊之中，越来越深……
　　~?~?~~~?~
　　守在门口待客的吹雪忽然看到了崇渊左摇右晃地走过来，像是要出门。
　　“主公，您要外出吗？”吹雪行了礼，严肃问道。
　　崇渊汗颜看着她道：“我去看看哪家牛郎店要招人……”
　　吹雪汗颜苦笑道：“啊……我、我没有听清楚您说的话。”
　　崇渊看着吹雪，虽然认识很短时间，但是不仅是行为方面，还是内心方面，都可以说是一位十分善良单纯，做事勤恳努力的好孩子。而且也是唯一可以和他进行心灵沟通的式神，因为这个缘分，他也把这家温泉旅馆取名为【吹雪】。
　　这个时候，崇渊心里有一种，无论他的式神怎么样，他都要坚持下去守护她们的想法，于是端正了身姿，咳嗽了几下，道：“刚才只是开玩笑而已，我是去……去进一些货物，吹雪，这段时间人手少，只能让你辛苦一下了。”
　　他苦笑着道，有些怜惜之意。
　　吹雪笑了笑，道：“这是属下该做的，主公真的好勤恳……我也要好好向主公学习才是。”
　　多么好的孩子啊，崇渊泪流满面。
　　虽然决定要去赚钱了，但是哪里可以快速赚到钱才是个关键点。
　　边走边想，他想了好久，忽然在记忆中，有一片美丽的花田。
　　那么多漂亮的花，逐渐，变成了滚滚飘落的钱了。
　　“不可以，我怎么可以去做那样的事呢，我可是个仙人啊……”
　　崇渊内心挣扎着，忽然之间，他的内心中有了两股声音。
　　善良的崇渊：“当然，你可是一位堂堂正正的仙人，可不能因为一点小困恼就去做偷别人花的事情。“
　　邪恶的崇渊：“简直是一派胡言！你不是想要养起三只大船吗？想一想，牛郎店和顺手牵羊，哪种行为更体面一点，当然是后者了，你是个聪明人，这个道理竟然要我教你？”
　　善良的崇渊：“作为仙人，就要光明正大，不过既然是妖怪的花田，我们拿一些也是可以的，所以偷这个词不适用于我们，我们要光明正大摘些花卖钱就好了……”
　　崇渊和邪恶的内心：“……”
　　听起来好有道理，崇渊召唤了祥云，然后坐在上面，赶往上一次那片叫做太阳之田的花田。
　　ps：推书【火影之混的有点can】，佳作，必读。当然，搜索火影之混的有点就可以找到了哦，很不错的作品。
　　另外各位大大加群吧。


第二十七章 花之女王
　　在太阳之田周围悄悄降落，崇渊尽量隐藏起自己的气息，他目光如炬，往太阳之田走去。
　　在十里之外，他便能感觉到这股慑人的妖气，估计修为有数千年之久，比起西行妖处心积虑的寒冷妖力，这股妖力却是自然之气，强大，却热烈如阳。
　　“估计是连八云紫这样的妖怪都不敢得罪的家伙，不过要是遇到我，要发现也非易事。”他心想着，将自己身上真气再一次游走一周，体能发挥到当前最强。
　　一步十米，身如轻鸿，他将自己隐藏在树丛里，缓缓逼近，终于，他再一次看清了幻想乡鲜花最盛艳的地方—【太阳之田】。
　　一朵朵太阳花，高耸如林，而其他花海，则姹紫嫣红，花种应有竟有，而且不乏高贵花种。柔和山风，拂过这片花海世界，直至天际，不由让崇渊也为之惊叹。
　　但是，据他观测，那只妖怪却没有在这周围，也没有明显注意到这边，正是他下手的好机会。
　　“好像全都可以卖钱的样子……那么……”
　　心中，是长门吹雪岛风三位小孩化嗷嗷待哺的奇怪画面，崇渊终于一个瞬身，一脚踏在了太阳之田的花丛中。
　　花香气息迎风而来，身子藏在花海之中，崇渊猛然张开乾坤袋，身法娴熟，也讲究摘法尽量不伤到花根，但也让花田好像被切割机收割了一般倒了一大片。
　　收集了不少后，崇渊准备悄悄开溜，忽然心里一想，好像自己的温泉馆也少了些鲜花装饰，于是又弯下腰用手中微弱的剑气采摘一些花朵。
　　“哦？这般能力，看样子不是普通的人类。”
　　一声冷清的女子声音忽然在他身后说道，似乎温柔有礼，隐约之中却又有股傲慢之气。
　　崇渊顿时浑身一震，他吃惊停住了动作，竟然这个幻想乡内会有人无声无息靠近他的背后，而他却毫不知觉。
　　“我、我只是路过，完全不知道这里的花去了哪……”
　　百折不挠是他的优点，虽然这个谎言实在是不堪一击。
　　“是吗？”
　　女子冷清地反问了一句，道：“我应该是第一次见过你，这里普通人类根本不敢靠近，可以告诉我你的名字吗？”
　　虽然她语气典雅有礼，但是却让崇渊莫名紧张起来。
　　“我……我叫傻蛋。”
　　崇渊忽然发现撒谎真不是他擅长的技能，胡乱说出了一个名字。
　　背后忽然涌出一股让人不寒而栗的杀气，但忽的一瞬间却又收了回去。
　　“我叫风间幽香，是太阳之田的主人……这里的花儿和植物都是我的家人。我已经在这里很久都没有遇到人类，尤其是像阁下这般有趣的人。”
　　她淡然说道，好像挺开心的。
　　崇渊没有动，而是背对着她，从阳光的背影中，他看得出她手中拿着一把太阳伞，身影和普通的少女没有两样。
　　“那么傻蛋阁下，是否可以告诉我，为何要偷了我这里的鲜花呢？”
　　风间幽香像是在问很普通的问题一样，问了崇渊。
　　崇渊侧过脸，终于看了回去，两人的目光终于汇聚在一起。
　　翠绿色的短发，如红宝石般的美丽双眼，一股悠然自得的微笑之间，持着太阳伞静静而立。
　　和众多幻想乡少女一样，她也是不可多得的美女，但那股独有的气质，却是幻想乡少女之中难以达到的。
　　而幽香这次看清了对方的面容后，却是发现他戴着奇怪的狐狸面具，一身古色服饰，从外观上看相当洒脱自在，好像是从西方古国过来的仙人之感，不过，却又是十八九出头的青年轮廓。
　　那一双眼神，面对着她却如此淡定，这绝非凡人所有。
　　“怎么还戴着奇怪的面具，你还真是个怪人。”风间幽香笑着问道。
　　崇渊汗颜苦笑道：“因为我天生其丑无比，所以怕吓了姑娘。”
　　“那我就要看看你到底长的多丑了。”她眼神微微冷了起来。
　　“那个……我得回去了……”崇渊忽然左顾右盼，忽然苦笑道，竟然打算这样蒙混过关开溜了。
　　但只是微微抬脚，猛然间一股迅猛杀意刺了过来，如此迅猛傲慢，崇渊微微一愣，微微避开，从胸膛前闪了过去。
　　“呵呵，果然是个高手，这般身法实属绝妙。你可知为何你身上毫无气息，我却依旧能够寻得你的踪迹？”
　　一把伞刺空，她笑着道，看起来真的很开心，仿佛和普通少女嬉笑一样。但是话语中却让崇渊不由愕然。
　　“哦？”崇渊汗颜问。
　　“因为这里所有的植物，都是我的感知，我可以从风中，从它们的话语中得知一切，即使你使用什么本事隐藏了气息，也丝毫瞒不住我。”
　　风间幽香在咫尺之间，冷冷看着那面具里的双眼，冷道。
　　竟然有如此神通，看样子一开始便小瞧了这里的妖怪，崇渊心里暗暗无奈，而自己与八云紫所约，绝不胡乱出手，而且恐怕此刻保存的实力，要对付她还是很困难的。
　　崇渊道：“那么，偷了你的花，你要怎么处置我？”
　　“人类对我而言视如蝼蚁一般，毫不起眼，乃至魔界都不曾怕过。你是仙人，但是在我眼里，依然毫无价值。毁我花田者，就让你当做肥料好了，如何？”
　　风间幽香微笑问道。
　　这句话反而让这个面具青年微微一愣，赔笑道：“我当是什么事，原来姑娘让我当肥料便原谅我了，那么好，我就当了肥料赔罪便是。”
　　风间幽香愣了楞，道：“是么？”
　　崇渊汗颜道：“只是，若是此次我能当了肥料，你便能忘了这次事情，不跟外人道出这事？”
　　他此刻竟然还不是怕了风间幽香，而是更怕着那位泡在温泉里的茨木华扇。若是被她知道了，恐怕七十二回旋踢是免不了的。
　　不过被她当做肥料埋在地下，他倒是省了功夫，直接土遁逃走，直接去人间之里卖花去。
　　这些年除了偶尔几次去人间之里购买生活用品，还不曾遇到这般奇怪的家伙，她收起伞，沉思片刻，此刻斗志暂时是卸了，倒是兴趣大了些。
　　“你，揭开面具给我看你多丑，我便放了你，这个条件如何？”风间幽香没有理会崇渊的提议，又继续开始了刚才的话题。


第二十八章 赌约
　　风间幽香的眼神微微轻佻起来，她的确有些好奇，为何一个有着如此修为的仙人，却戴着这般的面具，更多是出于好玩的目的，她出了这个条件。
　　不过此刻的崇渊，就好像是一个女侠盗落入一个花花公子手中，然后调戏她说摘下面纱就放她走一样的奇怪处境。
　　“这一次若不是你没有踩坏一棵草木，我可不会就这么轻易放过你的，今天算我心情好，就让我看看傻蛋阁下说的丑是如何的？”
　　清风吹拂，花瓣飞舞，她笑呵呵的，让人捉摸不透。
　　崇渊汗颜道：“你就这么好奇我是什么样子？”
　　风间幽香撑开伞，遮挡了逐渐强烈的太阳，百无聊赖道：“反正刚好很无聊，打起来又怕损毁这里的植物，春天真是让人心情舒畅呢，倒不如让你的长相给我乐一下？”
　　崇渊感觉这个女人真的不好惹，好像很喜欢依着自己的性子来决定，开心了就很好说，不开心了则什么事都做得出来的那种。
　　“要是我说不行呢？”
　　崇渊横下心，问道。
　　“那就活埋了你，你以为土遁这个小法术会瞒得住我吗？我会用这里的地根牢牢捆住，让你永远呆在土壤里，说不定以后你也会成为一颗大树。”
　　风间幽香眼神冷了起来，道。
　　“大树……”崇渊不由打了个颤。
　　这时候，他隐隐觉得风间幽香正在聚集她的妖气，如果他再顶撞回去，可能会只有开打了，但这一战缘由是他偷了这里的花去卖钱，传出去先不说名声，华扇的拳脚伺候估计少不了了。
　　“那我也不会摘下面具。”崇渊戒备起来，道。
　　这时候，无极至宝忽然又发出了声音：【提示：从风见幽香手中逃出的任务已经开启。】
　　崇渊一听，觉得这样的机会要好好珍惜才是，因为分数是帮忙开通新世界的依据，而收集散落在不同世界灵魂的关键就是足够的分数，海之世界现在依然还不成熟，幻想乡加上这个世界，他都没有还没有收到关于任何的情报。
　　风间幽香准备出手了，她向前跨出一步，正要收起伞来，忽然崇渊喊道：“既然风间姑娘这么自信自己的实力，何不赌上一把？”
　　幽香愣了一下，稍微收起了身姿，问：“哦，赌？”
　　“如果我今天之内能在你手中从太阳之田逃走，今天之事就当做没有发生。如果我被你逮住了而束手无策了，你要对我怎么样都行，我们打起来只怕会毁了这片漂亮的花田，这个赌约如何？”
　　崇渊解释道，他一直拿这里的植物当做后盾，让幽香有更多去考虑这个提议，这也是他最后的方法了，实在不行只好小偷转盗贼了。
　　“诶……难道说你认为可以在我的手中逃走么？”
　　风间幽香却在意起的是崇渊口中的狂言，看起来不是太相信有人能从她手中逃走。的确，她放在哪里，都算是一流的大妖怪，那股傲视群雄的妖力可以说难寻对手。
　　崇渊见到机会，进一步挑衅道：“就怕风间姑娘还没有这个本事拦得住在下。”
　　风间幽香笑了，她笑得很开心，然后眼神开始变得傲慢起来，鄙视看着崇渊道：“那么就依你了，今日为时，此地为限，我倒要看看你这个傻蛋有什么本事。”
　　猛然间，狂风大作，风间幽香周围散发出强大的妖气，太阳之天顿时成了一片雾气迷茫之地，而从大地盘旋而起的花藤世界，将这里围困地水密不同。
　　如此强悍的能力，让崇渊不由愕然，这个女人竟然也一直隐藏自己的气息和实力。
　　“好了，傻蛋，我就好好享受这次狩猎，逮住后，直接撕裂好……还是碾碎好呢？”
　　幽香在黑雾之中，双眼发出红光，诡异笑道。
　　~?~?~??~?~
　　在露天的温泉馆内，静静泡在温泉的华扇等人，都对这间温泉馆的质量感到满意。
　　“没想到还真是不错呢，好舒服的温泉。”幽幽子开心道。
　　“不过好像温泉池有些少呢，一般温泉旅馆起码有两个温泉池才是。”灵梦有些好奇，道。
　　“那是因为那个笨蛋才攒够了一个温泉池的钱，结果说是先建好女汤池，后面有钱再造多两个温泉池。”妹红道。
　　华扇苦笑听着她们聊天，但是不清楚的是，为何大部分都是在数落着这家温泉旅馆的老板的话题。
　　“对了，华扇酱，你洗澡为何还戴着头上两个包子？”魔理沙好奇问道。
　　华扇猛然愣了一下，苦笑道：“因为……因为习惯了，一时不戴着都不舒服啊。”
　　八云紫笑而不语，看她撒谎的神色还真的和一个人挺像的。
　　“华扇，要不要跟我们说说你是如何拜了这位奇怪的家伙为老师的？”八云紫忽然跟华扇说道。
　　这个话题瞬间吸引了全部的少女们，她们虽然也知道华扇是崇渊的学生，而且都是仙人，但是关系又不太像师徒之间的关系，反而可以说更加亲密的样子。
　　华扇微微在意起来八云紫的目的，她道：“这个……”
　　幽幽子也笑道：“我也是很好奇呢，一开始从灵梦那里知道华扇酱是崇渊的故人，让我都吓了一跳，还真是很巧的缘分。”
　　灵梦也看着华扇道：“我也没想到华扇的老师会是个没节操的仙人，一开始说的时候我还不信，看起来你更像个仙人。”
　　魔理沙喃喃小声道：“灵梦你这么没有节操，也不照样是巫女吗……”
　　结果魔理沙在温泉池里被灵梦扯脸扯疼叫喊起来。
　　华扇苦笑，好像这里的人都挺感兴趣的。
　　“……我以前……是因为跟他一次打赌输了，就认了他做了老师。”
　　华扇苦笑道：“所以你们千万不要和他打赌啊，不然他说不定会使出什么奇怪的法子赢了你。”
　　八云紫忽的失笑起来，让华扇等人都好奇看着她，不明白是什么引起八云紫这样笑的。
　　“抱、抱歉，我觉得呢……崇渊这个家伙，说不定还真是个危险的家伙。”八云紫笑着道。
　　~?~?~?~?~?~
　　而另外一侧，太阳之田的青藤世界里。
　　横七竖八大片的断落树藤，逐渐融化为泥土，而新的青藤却快速填补起来，和西行妖的树藤攻击不同的是，这样的青藤更多是缠绕住对手，怎么斩断都没有用。
　　崇渊汗颜冲击着这片青藤，不经意间还是被缠住了脚跟，瞬间一把拉下，四方青藤猛然冲了前，将他缠裹起来。
　　“诶诶，你这青藤，伸进我的衣服里面做什么啊？”
　　崇渊慌忙喊道，他不由被倒挂起来，摇摇晃晃甩来甩去。
　　在蔓藤和鲜花的簇拥之下而来的女王风间幽香，依旧撑着伞，随和的微笑，道：“我可是还没有出手，你怎么就这么快被抓住了？”
　　崇渊发觉自己的手也被牢牢铐住，估计是知道了他的手可以随意发出剑气。
　　“我只是想休息一下，可还没有输呢，你可不要大意了。”崇渊汗颜道。
　　“罢了，嘴贫无用，我还是依照赌约，先摘下你的面具，然后把你碾成土好了。”风间幽香说着，伸出白皙纤细的手，傲慢的眼神间，已经触碰到了这副面具的边缘。


第二十九章 魔炮vs 剑气
　　少女的纤纤玉指触碰到了崇渊的【狸之假面】上，但是微微掰开的时候，却首先露出了那个青年仙人清秀面容上的一抹狡猾的冷笑。
　　“？！”幽香不由微微一愣。
　　猛然间，一股禁锢直接打在她的身上，让她倒退了几步，然后全身都被这股法术给禁锢起来，动弹不得。
　　“呃……”幽香吃了亏，咬牙看着那个仙人。
　　崇渊笑道：“你倒是不知道还有这种陷阱式的法术吧，而且，我怎么可能就这么轻易被你抓住呢？”
　　忽然，他全身散发出剑气，一个猛斩将所有的青藤全部劈开，这让风间幽香不由秀眉微蹙，她没有料到这个仙人竟然可以全身都能散发出剑气。
　　“那么，我就赢了这场比试了。”
　　崇渊双手一合，整个人瞬间散发出强大的真气，以指引剑，宛如巨大光束一般，让幽香的妖气瞬间被弹开，他再次飞向青藤的长城，这一挥剑，宛如一道雷电，竟然将大片的青藤斩断，且这股剑气连自然都为之畏惧，青藤不由不敢再靠近半分。
　　风间幽香闭上眼睛，她这一次，是被这个狡猾的仙人给惹怒了。
　　崇渊再一挥了一剑，轰然间，已经冲破了这一层植物长城，往天边上角突围而去。
　　“你以为这样耍点小聪明就可以赢了我吗？未免你这仙人太过小觑了我风间幽香了，我可是从未被人这般耍过……”
　　空气瞬间凝固起来，一股寒意直接袭向崇渊，崇渊不由愕然回望，只见风间幽香的周围，竟然开满了太阳花，而地上也铺满了带刺的玫瑰。
　　玫瑰花瓣飞舞起来，宛如是少女的话语，带刺的美人。
　　连战斗，都是如此美丽优雅。
　　瞬间，禁锢法术被冲开了，像是碎片一样飞开，风间幽香双眼真红暗光冷盯着空中的崇渊，猛然间冲了过来。
　　“竟然这样就可以破了我的法术，真是个棘手的对手啊。”崇渊不由汗颜。
　　不过风间幽香好像速度不大快，崇渊立刻加速往外界冲去，只要冲了出去，这个赌约他就赢了。
　　“你给我站住！！”
　　忽然，风间幽香露出不甘的怒意，已经完全忘了这是一次赌约，猛然聚集了全身的妖力，集中在伞尖，一股强大而剧烈的魔炮聚集出来，对准了已经显得渺小的青年背影。
　　空气瞬间降温，崇渊还没有见过一只妖怪会有这般强大的魔炮，他皱眉，此刻对方已经失去了理智，他也不能再抱着玩弄的心情去理会了。
　　被妖气包裹住的幽香，双眼发出锐利的红光，一股巨大的魔炮打了出来，迅猛罩向崇渊，崇渊哼了一声，他回过神来，猛然张开自己的太极纯阳印。
　　“你这女子，还真是乱来，但是我也不想认输呢。”
　　直接挡住这股让天空都一片通红的魔炮，崇渊发出强大的剑气，但两股冲击让他瞬间衣服爆裂。
　　整个幻想乡，都看到在天空的云层之中忽然一片通红，而无数的火花划出美丽的轨迹，好像一个巨大的烟花一般。
　　但是猛然一声巨响，充斥在这个幻想乡的天空。
　　坠落的火花，虽然不至于损坏地面，但是还是被八云紫全部间隙掉了。
　　等到平静的时候，幽香飞到了崇渊原先的那个位置，她不由惊讶，这个仙人还真的挡了下来这个魔炮，不过飞落的衣服碎片却显示了他也是狼狈至极。
　　“这次还是我赢了，下次我会带一些肥料给风间姑娘，作为赔礼，可不要像这次鲁莽了啊。”
　　一个隔空传音过来，那个仙人估计早已跑得远远的了。
　　而无极至宝也提示了新的得分：【任务完成，获得10个分值。】
　　手中抓了飞落的一片衣布，她撑着伞，露出了微笑。
　　“哦，还会来吗？”
　　雨伞看不到她的表情，唯一看到的，是她将这块衣布收在自己的口袋里。
　　~?~?~?~?~?~
　　从太阳之田那里采摘到的花，在人间之里的花店里竟然卖出了天价，外加把之前从永远亭那里顺手牵来的火焰鸟羽毛在魔法使市场那里售卖也得了不少钱，一口气赚到了二十万，带着这一笔巨款回到了【吹雪温泉馆】的崇渊，眼神尽是傲慢自豪。
　　“好厉害，这么快就赚到了那么多钱，不愧是主公！”
　　长门开心道，将钱全部入库了。
　　崇渊用手撑在门边，摆出得意姿态，一脸傲慢，道：“赚钱当然不算什么，刚才碰到一位富家少女被贼人袭击，我出手相救，这便是他们家人的回礼了，简直是易如反掌。”
　　“好厉害~~”
　　吹雪和岛风都崇拜喊道。
　　崇渊沉浸在被自己式神崇拜的暖暖氛围之中，已经忘乎所以。
　　“不过，主公为何看起来好狼狈的样子……”岛风问道。
　　崇渊不仅衣服破损不堪，连胳膊都露了出来，而且头发立起。他咳嗽了几声，道：“打架嘛，对方用了炸弹，但是不用在意，我可是很强的，这些伤不到本仙。”
　　长门微笑道：“这样的话，我们的生活费可以支持一个星期了，真是帮大忙了。”
　　崇渊原本傲慢的神色忽然瞬间呆了，问：“二、二十万才能支持……”
　　长门递给崇渊一份通知单，道：“人间之里因为最近农业歉收，所以食品物价飞涨，好像说要几个月才能有足够粮食入仓。”
　　“物价飞涨……”崇渊已经呆呆站在那里。
　　他机械式地转过身，往自己的房间走去。
　　走着走着，他房间面前的庭院那里，妖梦正好好练习剑术，她看到了崇渊，露出笑容道：“老师，你来了，我刚刚开始学习今天的剑术，是否有时间指导……“
　　妖梦收起剑，恭敬说的时候，忽然崇渊泪流满面，双手按在妖梦的肩膀上。
　　“诶诶……”妖梦顿时慌了，红着脸，却是不敢动。
　　“赚钱……好难啊……妖梦……”崇渊喃喃抱怨起来。
　　妖梦汗颜看着这个奇怪的仙人，虽然不大清楚为何他要为何要这样，但是只好守在他身旁安慰了一番，虽然白玉楼从来不缺钱，但是妖梦打算援助一下崇渊的时候，却被崇渊拒绝了。
　　这一天算是过去了，温泉馆第一次迎来了一批客人，而今后，这里是否能够顺利运作起来，却还是需要多加努力。


第三十章 东方牛郎乡（1）
　　幻想乡，一个奇妙的神奇小小世界，这里居住着人类，妖怪，神明和仙人……然而，这里不仅仅居住着不可思议的少女们，也开始有了非同一般的青年们，在他们成为牛郎的第一刻，便开始了最具传奇色彩的牛郎物语。
　　当崇渊准备在中华料理店付款的时候，手中拿着那一份长长的付款单时候，竟然找不到合计消费在哪里。
　　“一共是四十万，谢谢您的光临。”
　　掌柜嘻嘻笑着说道。
　　“一定是搞错了吧，这些虾饺和小笼包不是都打折了吗……还有牛肉卷和驴打滚不是看在我们是老乡都赠送了一份的……掌柜，一定是搞错了。”
　　崇渊汗颜苦笑，找了几处慌忙问道。
　　“仙人大人，我知道您也是做生意的，所以是不敢在账单上做手脚的，不过今天您带的这三位漂亮小姑娘还真是让我等大开眼界呢，都是大胃王的专业选手吗……您可以算算，价格也是被您压得十分低的了，我们可不敢得罪仙人您呢。”
　　带着两撇胡须的掌柜也汗颜解释道。
　　崇渊汗颜看着这长长的账单，他也是一时兴起，因为温泉馆这几天生意特别好，不仅幽幽子给了十分丰厚的小费，而且华扇也是时常过来，私下补助了不少，妖怪少女们纷纷过来消费，这几天入账竟然多达七八十万，所以犒劳这些勤恳的舰娘少女们，带她们来到人间之里的中华料理店庆祝一下，结果没想到这一吃，竟然把顺便订购物料的钱也用个精光了。
　　“主公，怎么了，是否我们吃得太多了……所以结账……”
　　长门在不远处面露忧色，问道。
　　“哪有，很便宜啊，我现在是在跟掌柜聊天呢，你们可不要浪费啊，我待会儿就过来了。”
　　崇渊立刻转过身，笑哈哈说道，好像完全没压力一样。
　　长门看在眼里，却没有说什么，点点头，道：“抱歉，我们也是觉得太好吃了，所以就……”
　　崇渊叹气，走过去轻轻拍了的头，虽然长门个头挺高的，但是却不知道为何也习惯性低了低头，崇渊道：“你总是偷偷瞒着我忙到深夜做好预算，还有岛风一个人负责整个场地的打扫，吹雪也是，不仅要清洗那么多浴巾，也要负责迎送客人们，我怎么能让你们还饿着肚子工作呢。”
　　长门微微一愣，没想到崇渊把她们努力的身影都一一记在心里，不由心里一热，露出笑容，道：“属下明白了，原本以为主公总是嘻嘻哈哈的，却是如此的细心，我们会努力赚到更多的生活费的。”
　　在崇渊的眼中，无论是长门还是吹雪岛风，都是一个个矮胖胖的小孩子一样，即懂事又礼貌。
　　崇渊微笑目送长门回到座位上，然后泪流满面转向店掌柜那边，道：“看在我们都是老乡，都不容易，打给折吧。”
　　掌柜擦了擦汗，道：“那么一共三十七万吧，真的不能再少了，再少本店就亏了。”
　　崇渊的钱包，一瞬间像他一样消瘦了好多……而且里面还含有今天计划购买物料的款。
　　“那么我们去购买今后几天要用的物料吧。”
　　长门看到崇渊无力的回来后，对着吹雪和岛风说道。
　　“那个……你们先回去好了，我自己去就行了，可以早一点开店，这个时候那些家伙也差不多会过来泡澡了，我一个人可以用乾坤袋送回去。”
　　崇渊苦笑道。
　　长门想了想，点点头，道：“也是，今天的客人应该也很多，那么我们先回去开店了，这次辛苦主公了。”
　　“辛苦了。”
　　吹雪和岛风都喊道。
　　她们离开的时候，还在很开心讨论着这一家的东西哪个更好吃，看样子都是吃得很开心。
　　崇渊目送她们离开后，忽然像是泄了气的气球一样。
　　“谢谢惠顾！”
　　中华料理店的李海儿鞠躬笑道，她是中华料理店的招牌服务员，一身和华扇有些类似的装束。
　　在公共电话亭那里，崇渊再一次拨打了电话，电话通了，传来了一声许久的沉默。
　　“我要借钱……”
　　【嘟嘟嘟……】
　　崇渊立刻重新拨打了电话，再一次接通后，无奈道：“霖之助，这次一定要帮我啊，要不然我的温泉馆就要倒闭了，我家里可是有三位嗷嗷待哺的小孩等着我养家呢……”
　　【哦，是那三位可爱的服务员妹子。上次你带她们去我家里吃饭，我现在都没有米开锅呢，我已经没钱借你了啊，混蛋。】
　　那边的声音是颤抖的，愤怒到了极致。
　　“……那你有没有什么工作介绍一下，我知道你人脉还是挺广的。”崇渊无奈道。
　　霖之助想了想，道：【倒是有一个办法能够快速赚到钱啊，只是你愿不愿意吃这个苦罢了，我现在就在那里兼职。】
　　“哦，是什么工作啊，赚钱嘛？”崇渊立刻振奋道。
　　【挺赚钱的，而且还跟你挺配的。】
　　~?~?~?~?~
　　“欢迎新人，来到我们【欢乐男孩】夜店，我是这里的老板，叫做阿莫佐助。”
　　一个青年帅哥带着墨镜，在红绿酒吧灯中，一脸冷酷地说道。
　　这里是人间之里出了名的牛郎夜店，听说不少女性妖怪也纷纷过来喝酒消费，而这里最为出名的，莫过于这里的老板，名为阿莫佐助的青年。
　　其实说，霖之助在牛郎店那里工作过，他是知道的，但是他一直以为牛郎店是放牛的工作，一开始还以为为何放牛娃为何成了高薪的工作，现在好像有些懂了。
　　崇渊汗颜看着这个熟悉形象的样子，碰了碰身旁的霖之助，道：“我好想在哪里见过他，他不是火X中的那个二少爷XX波佐助吗？”
　　阿莫佐助冷道：“很多人都这么说，但是只是巧合罢了，而且我也没有什么混蛋哥哥。虽然我听霖之助说了，你要在这里从事保安和服务员的工作，这里的服务员工资也是十分可观的，更重要的，是小费比工资还要多。”
　　崇渊点头，汗颜道：“请多多指教了。”
　　出于淤泥而不染，这是他的原则，霖之助也告诉他，这里只陪酒聊天，从来不会从事其他的过分行业，这也才是真正的牛郎准则。
　　“新人，我做一下登记，你的名字是？”
　　“傻蛋……”
　　“好，沙漠鹰，我知道了。”阿莫佐助写了下去。
　　办完了登记，霖之助拍了拍崇渊的肩膀，道：“老板答应先付给你十五万的薪水，那可是我担保的，你要好好工作啊，我现在没钱吃饭也是你这个家伙拖累的。”
　　崇渊汗颜看着霖之助去了写着两个奇怪西欧字母的区域那里，虽然不清楚是什么，但是他好像是骨干。里面经常出入肥婆和一些眼睛大妈。
　　站在门口守备了一会儿，在不远处的花店里，忽然传来了精灵的声音。
　　“幽香姐姐，你过来买东西了吗？”
　　“是，最近生意如何？”
　　崇渊顿时浑身一震，他偷偷瞄了过去，看到了，在不远处，那一位不久前见过的少女身姿，那熟悉的雨伞一转开，现出了美丽而温柔的笑容。
　　【推书】东方冥灵愿；东方树菱灵，东方正统作品，很不错的剧情，大家有兴趣收藏阅读啊。


第三十一章 东方牛郎乡（2）
　　和花店的妖精们聊得很开心后，风见幽香往人间之里市场中心走去，安静悠闲地路过一个叫【欢乐男孩】的门口，但是随即地，她又缓缓退了回来。
　　一个青年抱膝蹲在门口的角落里，将头深深地下，颤颤发抖。风见幽香秀眉微蹙，这个身影，无论如何看，都是那个前不久在她手中逃走的仙人。
　　“看不见我，看不见我……”
　　崇渊抱起头，喃喃念道。
　　不过，看到一个撑伞的少女影子完全盖住了他，他顿时汗颜停顿了，却不敢站起身来。
　　很快的，一位服务员走了出来，赔笑问道：“这位小姐，您是要进店来玩吗？”
　　崇渊怒然抬头瞪着那个不认识却一副路人脸的服务员，心想这丫的哪里冒出来的。
　　“虽然对人类的店一直没有兴趣，这里是做什么的？”风见幽香冷清而娴静的声音问道。
　　“本店是夜店，也就是让这里的女孩们支付一定的金钱，点我们店里的牛郎帅哥们陪你喝酒聊天消遣的地方。”
　　服务员的话让崇渊浑身一震。
　　“是吗，原来还有这样的一家店，真是有趣呢。”幽香微笑道。
　　她指了指那个蹲着的面具青年，微笑问：“这个人我要了，是否有标价呢？”
　　崇渊还没有反应过来，服务员立刻点头赔笑道：“有啊，这边有价格单，沙漠鹰桑的价格是300元每小时，目前还是等待状态。”
　　崇渊猛然想起了那个叫阿莫佐助的家伙好像的确把他登记成【沙漠鹰】这个奇怪的外号名字，瞬间慌忙跳起来喊道：“不对啊，我是这里的保安，保安才对。”
　　“沙漠鹰桑，名单的确是有你呢，我都认好了，而且你是兼职保安一职，所以这也是你的工作。”
　　崇渊正在和服务员理论的时候，忽然一个白皙的玉手按住了崇渊的肩膀，后面传来了冷清却带着一丝笑意的声音。
　　“那么这个人我包了，先付了一年的定金，若是发现其他人也定他的话，我可要毁了你这家店不可，明白了吗？”
　　崇渊和服务员都毛孔直立，感觉这里好冷。
　　“一年……但是我们店……”服务员紧张道，感觉到了杀气，已经快要脚软了。
　　忽然，一个青年的声音传来，冷道：“抱歉，这位美丽的小姐，本店白天最多只能包三个小时，只有晚上才可以有最长时间六个小时的时间，所以这个要求本店无法答应。”
　　身穿着宽大白衬衣的阿莫佐助走了出来，毫无忌惮风间幽香的杀气，安静回绝了她的要求。
　　崇渊发出怒火瞪着这个胡乱决定的家伙，但是阿莫佐助却不理会，只是对阵风见幽香，丝毫不畏惧看着她。
　　此刻崇渊越来越觉得他明明就是XX波佐助。
　　“既然是贵店的规定，这也没法了，我就包了他三个小时，也不想难为某个傻蛋，那我现在付钱好了，这样可以了吗？”
　　风见幽香微笑问。
　　“呵呵……欢迎，那么这边请，先交付百分之三十的定金，若是想要优先订好店里的沙漠鹰桑，可以办理尊贵VIP成员，我们会优先把时间安排给您这位尊贵的女王大人。”
　　阿莫佐助招待着风见幽香进去，不过一瞬间，风见幽香侧过脸，看了看崇渊，露出美丽却意味深长的笑容，让崇渊脸色一白，立刻准备撒腿要跑。
　　不知从哪里跑出来的霖之助用力拉住他，怒道：“你这个家伙不能跑啊，那个女人会毁了人间之里的，更重要的是我可是担保你，你就这么跑了？”
　　正在这个时候，忽然一个闪光，让崇渊和霖之助都愣了。
　　一个飞舞的少女，举着相机，她露出微笑，道：“虽然不清楚，但是好像很有趣的新闻呢，新闻名字就叫【昔日崇渊如今牛郎，风见幽香准备包年】，感觉一定大卖。”
　　崇渊愕然，整个人如呐喊一般抱头，道：“不不不……文文，你等一下！！”
　　射命丸文一个拜拜的手势，立刻风一般飞向了空中，再也看不见。
　　崇渊泪流满面，看着那片美丽的天际。
　　~?~?~?~~?~?~?~
　　在灯红酒绿的厢房里，崇渊呆呆坐在那里，汗颜看着好像心情很好的风见幽香，问道：“我说，你到底是出于什么目的做这样的事呢？”
　　优雅坐在旁边的风见幽香微笑道：“当然是无聊了，若不是你在那里，这个地方本小姐可是看都不看。”
　　崇渊叹气，道：“我就觉得你非要耍我一把不可。”
　　风见幽香淡笑，举起一杯红酒，喝了一口，道：“哪里的话，你可是能够无伤地接下我的魔炮的怪物，我还未曾遇到这样强大的存在，也在好奇，你这样的人却是这般有趣。”
　　“那个……也让我吃了不小的苦头，话说你这样强大的妖怪，能够修养成这样实属难得。”
　　风见幽香微微一愣，她看着崇渊，忽的扑哧一笑，宛如玫瑰一般动人惊艳。
　　“我以为你会打心底看不起我，没想到竟然还会哄我开心，看样子办理了那个会员还真是办对了呀。”风见幽香笑道。
　　“……”崇渊无奈看着，但是发现这个女人其实还是挺温和的，当然是在某些时候。
　　她问道：“我可以知道你的真实名字吗，是叫傻蛋，还是沙漠鹰，还是其他呢？”
　　崇渊想了想，道：“我叫崇渊，是位仙人，在魔法之森开了间温泉馆，有时间的话你可以过去泡一下温泉。”
　　“温泉馆……真是个有趣的人呢，我好想越来越对你有了兴趣，没想到这个幻想乡里，除了那个不老实的巫女，也有你这样的男人在，看样子以后不会那么无聊了。”
　　她笑着，迷离的眼神中，将自己的酒杯递给了崇渊。
　　“喝一杯，如何？”
　　崇渊立刻摇摇头，汗颜道：“我可是滴酒不沾，你就饶了我吧。”
　　幽香轻轻摇头，脸上好像有些醉红，道：“不行哟，只要喝了这杯，我还会送些鲜花给你，可不是像上次你偷摘的那些，都是我从大家那里得到最好的花类，如何？”
　　崇渊心里猛然一震，没想到这女人还真的进入状态了，竟然用钱引诱，不过酒到了他面具前，他不由定心，用手一推，坚决道：“我是不能喝酒的啊。”
　　结果，红酒洒落在幽香的衣服上，而这一推，却让也不会喝酒的幽香软软倒在沙发上。
　　“衣服……”
　　幽香小声念道，发现衣服都沾上红酒了。
　　崇渊不由一惊，担心这个女王瞬间爆发起来，立刻用湿巾帮忙擦了擦她胸部的酒渍，急忙歉意道：“抱歉，抱歉，一时大意就……”
　　“诶诶诶……”
　　幽香顿时脸红了，但是酒劲一冲，却软软的阻止了下，微怒道：“傻、傻瓜，你在摸哪呢……”
　　忽然，门外传来一阵嘈杂声，门忽然被推开。
　　“老师你这个笨蛋又在……”
　　茨木华扇使用蛮力闯入了这里，但是怒声刹那间停了。呆呆看着眼前，崇渊背对着她，而幽香却躺了下去，双手还停留在傲然的胸脯前……


第三十二章 博丽灵梦
　　报纸飞落在博丽神社的大门前，一如既往的，今天的《文文日报》还是这般准时。
　　灵梦扫着地，有些无精打采的，最近日子挺太平的，而且一直过来玩的华扇和魔理沙在那个仙人到了之后，每天也没有来得这般频繁了，一开始觉得还挺开心来着，后面却有些纳闷。
　　“真是一群喜新厌旧的家伙啊，虽然由一整天呆在这里改为大半天呆在这里，但也是有种被抛弃的感觉呢。”
　　灵梦打了个哈欠，擦了擦眼睛。
　　她拿起报纸，喃喃道：“每天都丢下这份报纸，里面的新闻也是乱七八糟的，好无趣的…..”
　　翻了翻，忽然她眼睛直了，看着第二页的头条，不由立刻捧腹大笑，竟然都打起滚来。
　　“什么啊，这个家伙竟然去当了牛郎了，还真是什么都能做得出来呢，莫非又是为了钱的事？哈哈哈……”
　　不过，灵梦也打心底佩服他，起码他每次的确赚到了不少钱，不过好像花费很快，立刻就又闹出了一些是非。
　　正当她看着报纸的时候，忽然天空中传来了一个少女的喊声。
　　“灵梦，灵梦啊，大事不妙啊！”
　　来者正是雾里魔理沙，她按着自己巨大的魔法帽，一脸紧张飞了过来，停在了灵梦的面前。
　　“诶，你也看了这个报纸了啊？”
　　魔理沙愣愣道。
　　“发生了什么事啊，总是这么吵的。”灵梦塞着耳朵，问。
　　魔理沙道：“原本打算和华扇一起到你这里玩的，没想到中途收到了那只天狗记者的报纸，结果华扇就失去理智跑去抓崇渊了。”
　　灵梦摊手，道：“这不是很常见的事吗，那个仙人顶多又被华扇抓去修炼一番。”
　　魔理沙汗颜道：“原先也是这么想的，但是这次华扇酱走路都一震一震的，总感觉大叔会被打扁的。”
　　灵梦微微一想，好像也是，不知道为何，一项稳重厚实的华扇被这个仙人的事易激怒后，总是会闹得很大，这次还是要去看看为好。
　　“真是麻烦啊，算了，我跟你过去看一下，如果没事就不管了。”
　　灵梦说着就飞了起来，往人间之里飞去，魔理沙倒是有些好奇，明明她倒是想多劝一下，没想到灵梦那么快就过去了。
　　~?~?~~?~?~?
　　人间之里的【欢乐男孩】夜店门前，所有的人都站在外面，都不敢吭声。
　　灵梦和魔理沙赶了过来，好奇看着这场景，没有打闹，却安静得吓人。
　　“诶，怎么回事？”灵梦汗颜想。
　　结果，在人群中看到了一个熟悉的面孔，正是森近霖之助，不过却好像穿着奇怪的服装，好像是上裸的工人服。
　　“唔呃……”
　　灵梦打算无视，而魔理沙却主动靠前，大声喊道：“喂，霖之助，你也在啊！”
　　霖之助看了过来，看到灵梦假装不认识他，而魔理沙灿笑着，就知道是怎么回事了，他走了过来，道：“你们也过来了啊。”
　　“我们是怕华扇教训大叔下太重的手，所以特意过来看一下。“魔理沙道。
　　霖之助扶了扶眼镜，道：“啊，你们的确来的很巧，这事估计连八云紫都不敢解决，倒是你们出面好些。”
　　“诶，什么情况？”
　　“虽然没有打起来，但是比打起来更让人受不了啊，现在华扇正在里面和风见幽香冷战呢。我们都逃出来了，就崇渊那个笨蛋被逮住了。”
　　灵梦终于忍不住问了：“什么啊，完全不明白。”
　　霖之助把大概的事情经过讲了一遍，灵梦和魔理沙才明白了，都知道有个词，叫做【修罗场】。
　　“不过我知道，风见幽香大概是对崇渊感兴趣而已，而华扇也是误会了吧……结果在里面耗着，我们也不清楚发生了什么。”霖之助道。
　　灵梦愕然，觉得这件事的确好棘手，偏偏那个风见幽香也在里面，虽然治退了她几次，但是她也不想在和她交手啊。
　　“我们撤吧。”灵梦露出阳光的微笑，道。
　　魔理沙拉着灵梦往夜店走，喊道：“怎么可以啊，怎么说我们也是朋友嘛，朋友需要帮助的时候我们就要上了！”
　　“我可跟你们没有关系，你放手啊，笨蛋！”灵梦哭着脸回答道。
　　等到少女们进去后，阿莫佐助走到霖之助旁边，道：“没想到新来的竟然这么有女人缘啊。”
　　“啊，虽然这些女孩子说不上喜欢他，但也是被他独有的气息所吸引了吧，我还有些不敢相信灵梦这丫头也会过来。”霖之助扶了扶眼镜，感慨道。
　　阿莫佐助点头，冷道：“这样才是身为高等牛郎所需要的条件，他是个不可多得的牛郎。我记得在我小时候，我大哥……”
　　他忽然锤了墙，骂道：“不，我没有这样的大哥，我迟早要宰了这个家伙，超过他成为最强的牛郎！”
　　霖之助面无表情看着他，他其实也一直觉得这个店长就是XX波的二柱子。
　　~?~?~?~~
　　灵梦和魔理沙一进到店内，忽然被一股寒意打个冷战，她们不由顿时不敢出声，一步一步，开始往唯一还关闭着的那个房间走去。
　　轻轻推开门，灵梦和魔理沙偷窥起来，果然，里面还真的有茨木华扇和风见幽香，但是奇怪的是，她们都静静坐在那里，而崇渊却是趴在地上一动不动。
　　华扇好像在打坐，闭目不语，而风间幽香却慢慢品尝着红酒，一脸微笑，悠然自得。
　　“她们在做什么啊？”魔理沙小声问道。
　　灵梦汗颜回答：“我哪知道……”
　　忽然，崇渊发觉到门缝有人，立刻用了【隔空传音】来求救了。
　　【魔理沙，博丽家的小丫头，你们救救我吧……】
　　灵梦和魔理沙的心内忽然都传来了明确的声音，都愣了一下。
　　“是大叔你吗？“
　　【是……】
　　“你现在为何不跑出来就好了？”灵梦汗颜问。
　　【不行啊，华扇一过来，看到我正帮风见姑娘擦干衣服上的红酒，被一拳撂倒，只好继续装晕了……】
　　灵梦和魔理沙都鄙视看着这个装晕的家伙。
　　忽然，华扇睁开眼，猛然踩了一下崇渊的背，冷道：“别以为向她们求助，你就能逃之夭夭，仙人的颜面都给老师你丢尽了！”
　　风见幽香端着红酒杯，倒是微笑着，道：“这不是正好吗，大家一起聊聊。”
　　崇渊被踹得很无奈，泪眼汪汪看着门口的两人。
　　【好疼，这个丫头来真的……】
　　“都说让你不要惹华扇了……”灵梦汗颜回答。
　　【博丽家的巫女，如果你能够解围我一次，我……我就把这次赚到的钱分你一部分?】
　　“……”灵梦沉默了，而魔理沙汗颜看着灵梦，很清楚她心动了。
　　“多少？”灵梦安静问。
　　【......十万。】崇渊毫不姑息，立刻出了高价，不高不低，正好十万。
　　门猛然被推开，灵梦飒爽英姿拿着御币，喊道：“我是来接崇渊回去的，你们休要伤害这位好心的仙人！”


　　隆重给大家推荐好作品
　　感谢大家一直能够支持这部作品，东方仙人录已经快要步入九万字，希望能写出轻松、搞笑的东方宅文系作品给大家。这本书还有许多不足之处，希望大家多多包涵，我会更加努力写好作品。
　　这次是给大家推荐一些十分出色，需要支持努力的作品，大家都很努力，写作能力也十分强，以最高的热情给读者带来欢乐的新作品，希望大家能看一下。
　　1变身去百合又不是我的错作者：柳墨白
　　介绍：原本之男生，重生为梦境之少女，在男人的心灵，女孩的身躯之中，主角走入了无数的梦境，带给读者温馨的故事。
　　2划破境界线之眼的日常麻烦作者：维多利加
　　介绍：神秘少女安藤丽子的出现，就意味着麻烦的事情将会出现，持有鬼瞳之眼的主角，也被卷入了安藤丽子的麻烦之中，故事逐渐拉开了序幕......
　　3虚幻与现实的旅者作者：神净讨魔
　　介绍：这是一部综漫的作品，少年用了现实换取了穿越异次元的故事，前往魔法禁书目录，驻足于名侦探柯南，在梦境与现实之中旅行。
　　4，索拉的轮回世界冒险记作者：哀清凌
　　介绍：主角索拉是为热血双马尾妹子，但也是个彻底的笨蛋，在轮回世界中依靠主神系统在二次元的世界中取得世界本院。本书百合文。
　　5勇者弟弟和平凡的我作者：高校级的旁观者
　　介绍：这是一部清新风格的勇者魔王小说，希望大家喜欢。
　　6没有然后的某蛇
　　介绍：从前有条蛇，在妖怪看来，他很颓废。在人类看来，他还是很颓废.....好吧，知道不明所以的原因来到了一个新的城市之后，一切都开始热闹了起来......
　　来自：咸鱼联盟的写手，谢谢大家支持。


第三十三章 十万之能
　　在灵梦和魔理沙赶来之前……
　　目睹了眼前那一场景，安静一片后，后面赶过来要阻止华扇的霖之助等人还没有来到门口，就被华扇一个反向关门给吃了闭门羹不说，好几个都正面挨了一门，纷纷捂着脸。
　　“你……在做什么啊~~~？”
　　这让人惊悚的语气，崇渊已经被那黑化的脸给深深禁锢住，华扇走路姿态有些怪，有点恍惚，一双真红的眼睛失去了理智。
　　“诶……华扇……你怎么来了……”
　　崇渊自觉性颤抖起来，看着摇晃走着，嘴里都冒出火焰气息的暴走华扇，幽香也是愣了一下，不明白这位以前总是淡然从容的仙人此刻为何那么失态。
　　立刻间，崇渊运转自己的全身真气，打算侧身避开华扇，往大门逃去，一个瞬身，快如闪雷，但是偏偏如此快的身法，却被华扇随手一抓，抓住衣领后，紧接着是一个【狼虎掏心】。
　　一声巨响，崇渊背后的衣服都爆了，整个人软软的倒在了地上。
　　“你这个家伙，这次可不是修炼一周那么简单就放了你了……”
　　华扇鄙视看着他，冷道。
　　幽香好奇看着他们，但是随即微笑道：“哦？是在博丽神社见过的仙人，好像叫茨木华扇小姐，对吧？”
　　“风见幽香小姐，我也记得。”茨木华扇道。
　　风见幽香也端正坐好，用纸巾擦了擦衣服，微笑道：“你是来找崇渊吗，我刚好包了他三个小时，现在大概还有一个小时的时间。所以你要往后排才是。”
　　桌前有了五六瓶高酒精度的红酒，应该都是上好红酒，华扇闻一闻便是知道，而且她也知道，这种酒后劲很足，这些量估计也让这位花之女王有些醉意了。
　　“哦？”
　　华扇抱手而立，道：“我老师可是仙人，他应该是不会真的当了牛郎的，你不会不明白吧，风见小姐？”
　　风见幽香好像她什么时候都能保持这般悠然自得的样子，眼神温和，道：“我大概也是知道的，但是毕竟崇渊阁下是位高人，当然希望能有多点机会聊一聊，但是，这个应该茨木小姐是管不到的吧？”
　　华扇瞪了瞪崇渊，虽然情况不是太了解，但是她还是了解这个仙人根本就是根木头，哪会有这般开悟去约了美女来这，倒是这个强大的花之女王是怎么和崇渊认识的。
　　而且，这个女王不是一向目中无人，为何却愿意来了人类开的这种店里。
　　“这个的确是管制不到，不过，你们在这里做什么，刚才又是怎么回事？”华扇冷冷问道。
　　崇渊立刻回答：“刚才酒撒了出来，不小心……”
　　华扇一脚踩了下去，崇渊哎呀一声，再一次不作声了。
　　风见幽香汗颜崇渊此刻如小孩般被这茨华仙压制住，明明两者实力相差很大，为何强者却屈服于弱者了。她来了兴趣，打算好好套一下这里的奥秘，微笑道：“自然我们关系好了，所以亲密一些也是理所当然的。”
　　崇渊愣了一下，心想什么时候和她关系好了，明明刚才才相互了解而已。但是忽然，一股煞气猛然充斥在这个空间里，华扇的眼睛忽然冷冰冰的，看着风见幽香。
　　“这里是人类的场所，我和上白泽慧音、藤原妹红有过协议，是不能再这里挑起事端，不过就不清楚茨木小姐遵不遵循这个协议？”
　　风见幽香倒是想和这位不曾出手的茨华仙一决高下，不过顾虑崇渊的面子，只是试探性问了。
　　“当然是遵循的，而且我没有打算和风见小姐比试的心情，但我会在这里守着，直到一个小时后，我便带他离开，这样可以吗？”华扇微微冷静下来，她这样回应了幽香的试探。
　　就这样，房间开始安静下来，直到灵梦和魔理沙过来，都再未说一句话。
　　~?~??~?~?~?~
　　十万的力量，带着无限力量而踏入门口的博丽灵梦，闪光登场了。
　　身后跟着的，是汗颜无语的助手魔理沙。
　　“你们两过来做什么？”华扇好奇问道。
　　灵梦道：“我要问你们才是，这里可是人间之里啊，要是威胁到人类生息的事情，是要接受作为博丽巫女的我的管束的，不要生事啊，否则都要治退！”
　　华扇和幽香都无语看着这个态度过于端正的灵梦，她们可从来没有听她关心过人间之里是否有妖怪作乱的事情，而且这里一向是慧音和妹红以及强大法师管制的地区。
　　“你有这份领悟，我倒是挺感动的……”
　　华扇苦笑，看着她道。
　　“不过，我这里可是严格遵守了这里的规则，倒是你们一直在打扰我和崇渊的约会才是哦。”
　　幽香笑得很意味深长，说道。
　　灵梦和魔理沙都大吃一惊，汗颜道：“约会？？”
　　风见幽香微笑道：“是啊，我一共顶了三个小时，所以即使是茨华仙，也不能带走崇渊才是，巫女，你准备怎么样带走他呢？”
　　“你这个家伙竟然敢对风见幽香下手啊，不怕被当成种子埋在土里吗？”灵梦暗暗骂道。
　　【约会……没有吧，我是被她强行拉进来的，约会……是什么意思？】崇渊完全不明白幽香在说什么了。
　　“……莫非是在刻意激怒华扇，这个家伙十分好战，会不会一直打算跟华扇较量呢……这样的话……”
　　灵梦感觉这一次还真是棘手，但是十万，十万的驱动力让她再一次恢复了正常的神色，摇了摇头，认真道：“不，我可是有很正当的理由呢。”
　　其他四位都愣了一下。
　　灵梦咳嗽了几声，正色道：“我其实才是这个家伙的正式女友啊！”
　　魔理沙顿时鄙视地看着灵梦，而华扇和幽香都脸色一变。
　　“华扇，你喜欢这个家伙吗？以我的看法，你应该更多是占有欲太强了。”灵梦严厉看着华扇，问道。
　　华扇愣了一下，迟疑道：“当然不是了，我们之间是……”
　　“那么风见幽香，你的话，更多是对崇渊有兴趣而已吧，毕竟他是很强的仙人，这样看的话，你们应该有打过了，不然怎么可能让你这般大费周折？”
　　灵梦不管华扇，又问了风见幽香，风见幽香汗颜了片刻，苦笑。
　　“你还真是厉害啊，巫女……”
　　一瞬间解决两位棘手的人后，灵梦自豪地笑了，心想：“你们永远是不能理解十万元是多么强的力量。”


第三十四章 赶出家门
　　人间之里的夜店骚乱被平息了，因为博丽灵梦的强行介入，成功带走了崇渊。
　　从夜店中走出来的茨木华扇不由松了口气，这时候身后的幽香好奇了。
　　“哦，你不是打算好好收拾他的吗？怎么会松了口气呢？”风见幽香问。
　　华扇看着那急速逃离的三人，微笑道：“其实这样才是最好的，灵梦一介入，反而让这场闹剧直接收场。至于教训……反而也不想给他什么教训了，倒不如这般保持下去。”
　　风见幽香看着她遥望的神色，不由微笑道：“果然，巫女说你只是占有欲重，我却觉得不止如此。”
　　华扇微微一愣，她笑着道：“如果只是感兴趣而不惜进去你厌恶的人类商店，这样的理由也不够充分吧？”
　　“呵呵，谁知道呢……我想怎么样，就怎么样，如风如雨，这便是我风见幽香。”
　　清冷的声音，带着悠然自得的笑容，她撑着一把伞，静静地，逐渐离开了这里。
　　茨木华扇看着她离开的背影，神色淡然，却好像觉得，她这般的生活习惯，还真是不错。
　　“是我占有欲太重了么，也罢，我也只是觉得不想再孤单下去而已……”
　　她微笑着，如行者一般，走入了人间之里的来往人群中。
　　~?~?~?~~?~
　　在幻想乡的天空，三个身影慌忙逃离了人间之里。
　　“总算是逃走了啊。”魔理沙擦了一把汗，心却道。
　　灵梦道：“这次可是我出马，不然哪会这般顺利呢？”
　　崇渊捂着自己的背，坐在祥云上，苦着脸，道：“华扇还真的狠狠踩了我几脚，不是已经变得很淑女了吗……”
　　博丽灵梦好奇问道：“对了，我虽然说了华扇对你的占有欲重这样的话，但是总是好奇为何华扇要对你拳脚相加不可呢，明明她在我们面前可是知书达理的仙人呢。”
　　魔理沙也赞同道：“只要是你的事，她会立刻变了个人似的。我也好奇这是怎么回事……”
　　在云层飞翔，穿过了层层的云海之中，三人已经逐渐到了博丽神社了。
　　“这个……估计是我是她的老师吧，以前她小时候也是这般样子，喜欢出言不逊，不注意穿着，而且还讨厌人……周围的人。”
　　他盘坐在祥云上，想了想，喃喃道来。
　　“想象不出华扇小时候会这样……”魔理沙摇摇头，无力道。
　　崇渊微笑着，道：“其实我也是这样想的，我把自己的仙人之道传授给她，她能这般坚持一千多年……果然是个很善良的好孩子……”
　　曾经那位衣衫褴褛，憎恨着人类的小女孩，如今成了牡丹花一般，充满正义感，温柔尔雅的仙人，一直贯彻着他的道走过来的学生，如何不让他敬佩。
　　不过，身边飞行的博丽灵梦看着崇渊面具里的那双眼神忽然温和了很多，一时间有些呆了，她沉默着，好像明白了华扇为何如此执着这个古怪的仙人了。
　　飞到了博丽神社后，三人落地，终于放松了警惕。
　　“那么，遵循约定，快把十万拿出来吧？”
　　博丽灵梦微笑伸出手，兴致勃勃道。
　　魔理沙无语看着博丽灵梦，却不说话，因为这十万元的确成功将崇渊救了出来。
　　崇渊倒是爽快点了点头，从乾坤袋里取出十万元，递给了灵梦。不过他这一次不仅提前领取了十五万，而且从幽香消费支出中拿到了利润，这一次一共获得了二十三万，所以去购买日常用品回去已经绰绰有余了。
　　“十万啊，十万……要是每天都能够赚到十万就好了。”博丽灵梦开心欢呼道。
　　魔理沙道:“你这样被别人看到，博丽神社的名声就彻底毁了啊。”
　　博丽灵梦瞥了她一眼，道：“我才不稀罕呢，你知道我多久没有吃一顿饱饭，喝一杯甘甜的热茶了吗？”
　　崇渊好像自己也是过着这样的生活，不过灵梦拥有强大的灵力，容貌美丽清秀，而且虽然喜欢抱怨，却依旧默默做着自己的本职工作，他一直观察着这位打败过他的巫女。
　　他问道：“博丽家的巫女，你如果要赚钱的话，可以到我的旅馆里帮忙打扫工作，这样我每个月都给你十万，而且你一天过来两个小时就可以了。如何？”
　　魔理沙吓了一跳，道：“条件这么好。”
　　博丽灵梦也是有些被吓到了，这条件的确在这个幻想乡找都找不到。
　　崇渊道：“这是特例而已，博丽家的巫女是这个幻想乡稳定所在，如果想要保护这里的人类和妖怪都安居乐业，必须首先保护起巫女的一日三餐先。”
　　博丽灵梦一听，脸色立刻黑了起来，冷道：“才不要，虽然我的确喜欢钱，但是我才不会放弃我的生活准则。别看我在这里很悠闲一样，我也是一天忙到晚的。”
　　魔理沙心里想起博丽灵梦的一天，扫地，休息，午睡，聊天，去购买日用品，睡觉……
　　崇渊苦笑，点头，道：“那只好作罢，博丽家的巫女…….”
　　博丽灵梦忽然打断了他的话，瞄了一眼道：“其实我很好奇，为何你一直叫我博丽家的巫女，我也有名字的，我叫博丽灵梦啊，如果再叫我博丽家的巫女，我可要好好给你个教训了。”
　　崇渊眨了眨眼睛，沉默片刻，道：“灵梦？”
　　他的习惯一如既往喜欢直呼对方的名字，而在这个国度里，如果不是十分要好的话，直呼名字会让对方不自在，魔理沙打算提醒他一下，不过，博丽灵梦却显得没有什么反感。
　　“嗯嗯，这样就对了啊。”灵梦微笑道，如此美丽开朗。
　　这样在博丽神社里好好呆了大半天，帮了灵梦砍了一屋子的柴后，崇渊又去了人间之里买了日用品，这才往自己的温泉馆回去。
　　快要入夜时分，提着一大袋的日用品回来，走到了柜台前，看到长门一脸无表情地算着账，他一如既往笑着打招呼：“长门，我回来了，抱歉，这一次有些晚……”
　　长门看着他，一双好恨好恨的眼神。
　　“吹雪，岛风，有不欢迎的客人！”
　　岛风忽的一声绕着崇渊身上转了十几圈，竟然用了绳子把他绑了起来，然后捆成粽子一样。崇渊愕然间，人已经被吹雪和岛风抬了起来。
　　“你太让我失望了，主公。”吹雪也显得十分不满，道：“竟然瞒着我们去做了这样的事情。”
　　“送客。”长门冷道。
　　直接被贴了【不可回收垃圾】丢出了大门外，大门也开始锁上了。
　　崇渊没有反应过来，被捆得一团，跳着跳着回到大门前，微怒道：“你们干什么啊，我什么都没有做啊？”
　　从大门窗口那里丢出来一份报纸和小被单，报纸刊登了崇渊做牛郎的新闻，上面写了一行字。
　　【滚开，变态。】
　　这几个字，如此熟悉......
　　好熟悉的场景……


第三十五章 神社的秘密
　　天色，渐渐暗了下来，月色朦胧，万里晴空。
　　【吹雪温泉馆】的厨房内，长门围着围裙，一脸不悦地擦干净餐具，不过，透过庭院的窗户，一股寒流袭来，也让她微微感觉到了寒意，不由想着还在外面的崇渊，顿时有些担心起来。
　　“要是主公能够道个歉也就原谅了，不过却是一句话都不说，真是顽固啊。”
　　长门叹气，解开围裙，打算去给崇渊开门。
　　这个时候，门口有人轻轻敲了敲门，长门微微一愣，带着复杂的心情，转过身假装生气道：“我说了，主公没有认错之前是不能……”
　　结果，看到的却是探头看的岛风和吹雪。
　　“诶，是你们啊。”长门反应过来，道。
　　吹雪走了过来，苦笑道：“洗碗辛苦了，长门。”
　　“辛苦了。”岛风也说道。
　　长门顿时兴致勃勃，摸着两人的头，幸福道：“没事没事，这里真是天堂啊，果然驱逐舰真是太棒了。”
　　一开始跟过来说出于保护吹雪和岛风而来的长门，更多的原因分明就是有两位驱逐舰可以好好相处，虽然其他舰娘们也是看透了这一点。
　　吹雪无奈笑着，她开始显出犹豫的神色，紧接着认真道：“长门秘书长，我觉得，还是把主公放进来吧，外面开始降温了，听说今天晚上要降六度呢。”
　　岛风也道：“这次我们有些过分了，长门……”
　　长门愕然，心里有些愧疚起来，咳嗽了几声道：“嗯……的确有点，我们还是接他回来吧，不过牛郎这件事还是要好好问一下才是。”
　　三人走到了前庭，不过在打开大门的时候，长门心里还是计划如何先强后软开导一下崇渊，然后将他带回去的，不过大门一拉开，却发现，大门前的那条长长的小道里，没有一个人影。
　　“诶，主公人呢？”
　　吹雪吓了一跳，问道。
　　岛风跑了出去，迅速周围找了一遍，立刻又跑了回来，喊道：“报到，没有看到主公。”
　　长门有些呆了，这么冷的天他会去了哪。
　　她沉默片刻，终于喊道：“我们一起再去找找，务必找到主公，吹雪，岛风，我们出击。”
　　岛风和吹雪应了一声，锁上了大门，三人以飞快的速度，开始往魔法之森前行。
　　~?~?~~?~?~?~
　　“好冷啊，这天气……”
　　灵梦穿上了外衣，搓了搓手，无力道。
　　这时候，整个博丽神社都是一片漆黑，她早早关上了大门，这一天除了来了魔理沙和崇渊外，竟然还是没有人来参拜。
　　“幸好今天赚到了十万元，买了新的外衣，不然会被冻着了，也买了不少食料，今天就好好刷个火锅吧。”
　　好久没有饱饭的灵梦，立刻活动了筋骨，往厨房去准备，不过这个时候，大门传来了敲门声。
　　【咚咚咚】
　　博丽灵梦脸色不悦，生气道：“这个时候又是哪位烦人的家伙过来了，不要等着别人吃饭的时候过来啊。”
　　她走过去，打开门，结果看到一个全身都是麻绳的妖怪出现了！！
　　灵梦直接用御币砸了下去，喊道：“烦人的妖怪，给我退散！”
　　一阵招呼后，那个麻绳终于说话了：“别打了，别打了……是我啊，仙人崇渊……”
　　博丽灵梦这才收了手，仔细一看，还真的是那个面具青年，不由汗颜道：“又是你啊，不要大晚上到处跑，吓到人了怎么办？”
　　崇渊无奈一个翻身站了起来，道：“我被我的式神赶出来了，无家可归，现在一天都没有吃饭……”
　　大门轰然关上了。
　　不过崇渊用头敲门，急忙喊道：“灵梦，念在相识一场，就行行好，让我暂时待在这里吧，我不想让别人知道我被式神赶出来这件事。”
　　大门一开，崇渊整个摔了下去，砸在灵梦的身上，两人都哎呀一声。
　　“笨蛋，你太吵了，从我身上挪开啊！”
　　“我被绑的紧紧的，岛风不知道从哪里拿了我炼制的捆仙索，我没法挣脱，还是得外人帮忙才行……”
　　一阵折腾后，在温暖的神社内，崇渊看到火堆上的大锅的食物，顿时饿了，瞪大眼睛呆呆看着。
　　“还没煮熟呢，再等一下，吃完给我滚，知道吗？”
　　博丽灵梦没好气道。
　　崇渊笑着道：“果然博丽家的巫女是个外冷内热的姑娘……”
　　忽然，崇渊额头轻轻被灵梦用筷子敲了一下，不由呆了一下。
　　“都说了，不要叫我博丽家的巫女，这么快就忘了，果然是个笨蛋嘛。”灵梦收回筷子，她此刻将自己缩在围巾里，关注看着锅里的食物。
　　崇渊很奇怪，他还是很少次觉得，这是位十分有魅力的可爱女孩，可以让他有股感觉到惊艳的冲击。
　　虽然的确是个孩子。
　　崇渊好奇问：“……有人说过你很漂亮吗，灵梦？”
　　灵梦忽然脸刷的一下红了，抬起头怒道：“呜呃，笨蛋，忽然这么说想干什么？”
　　此刻好像竟然还有些不好意思的样子，崇渊倒是奇了，难道这个幻想乡里，还没有男人追求过这个巫女吗？不过，拥有强大灵力的巫女，加上她的特殊身份，恐怕即使有，也会被八云紫予以恐吓警告吧。
　　可以说，她会一直单身下去，执行守护这里的使命。
　　想到这里，他闭上眼睛，沉默起来，竟然不再说话了。
　　“……”
　　灵梦发觉他竟然不回话，不清楚这个传闻中对感情一窍不通的木头此话何意，她只好继续煮着食料。
　　“没有，你可是第一个说我漂亮的人。不过倒是有很多村子的男人给我情书……表白什么的，还真是烦人的家伙们，我哪有心思去理会这样的事呢。”博丽灵梦无奈叹气道。
　　崇渊听着，道：“从小的时候，你就是自己一个人在这里吗？”
　　博丽灵梦倒是无所谓翻了翻食料，随口答道：“我不知道哦，小时候的记忆都模糊了，眼前的事都忙不过来，哪会想小时候的事呢？”
　　崇渊暗中打听了博丽神社的秘密，传闻历代的巫女的来历都无从知晓，但都继承了博丽灵梦的名字，拥有非凡的灵力，甚至连风见幽香这样的妖怪都被治退过，不过再这样调查下去会触及和八云紫最重要的协议，如果这协定撕破了…….
　　“那么你呢，崇渊你作为仙人，应该记得自己小时候的记忆吧？”灵梦好奇问。
　　火焰照应着他的面具，如同当时小时候面对战争那一刻……


第三十六章 雪球效应
　　夜晚，平静的魔法之森猛然一震爆炸，打破了这个宁静。
　　一群妖怪被打得落花流水，长门摸了摸自己的拳头，切了一声，她们三人竟然被一群魔物和妖怪们团团包围了。
　　或许她们本身就是有散发出人类的气息，而且还拥有仙人真气护体，极为被妖怪们窥测，不过，三人显得毫无狼狈，反而进行严谨的防御作战。
　　“吹雪，你负责左翼。岛风，你负责右翼。我正面突击，大家要一口气消灭它们，行动。”
　　长门神色一黑，身边的少女们应了一声，兵分三路，猛然之间，带着崇渊强大蓝色的真玄之力，瞬间几个爆炸，夹带着妖怪和魔兽的惨呼，响彻魔法之森。
　　一片横七竖八的毛玉和妖怪，只是几个回合就完全制服了，长门松了口气，吹雪和岛风回到了她的身边。
　　“那么我们继续去寻找吧。”
　　长门不由后悔了，这里到处都是魔物和妖怪，虽然知道自己的主人十分强，不过万一还是不小心被一些妖怪逮住了，这可怎么办。
　　“是！”岛风和吹雪应了一声。
　　魔法之森断断续续发生爆炸和战斗，一直响彻魔法之森，这让喜欢安静的一些居民坐不住了。
　　魔理沙捂着耳朵，跟着爱丽丝一起寻找着噪音发出处飞去。
　　“发生了什么事啊，到底谁在这个时候还来森林到处闲逛……”
　　魔理沙抱怨道。
　　爱丽丝也觉得不耐烦，道：“重要的是，好像不是魔法和法术，倒像是炮击一样的轰隆声，真是好吵啊。”
　　【轰！！】
　　猛然间，她们面前轰然一个爆炸，炽热的火焰卷起，让两人无语的脸色都照亮了。
　　“住手啊！”
　　魔理沙和爱丽丝都飞了下去，看到又是一片被炸得冒烟的毛玉和妖怪们，魔理沙立刻止住了三个人影的移动。
　　“诶，是魔理沙小姐和爱丽丝小姐。见到你们真高兴。”
　　位置最近的吹雪首先探测出了来者，鞠躬打招呼道。
　　“晚上好，各位。”长门也微微鞠躬道。
　　岛风也跟着喊了一声晚上好，高高举起手元气十足。
　　爱丽丝和魔理沙也发现竟然是【吹雪温泉旅馆】的三位式神，不由也微微改了神色，爱丽丝道：“原来是温泉馆的各位啊，晚上这是要去做什么呢？”
　　“我们……我们是来寻找我家的主公的，他现在依然没有回家。”长门忽的有些有些犹豫，苦笑道。
　　魔理沙好奇道：“不对啊，我是和他一起回魔法之森的，他还带着很多日用品回去，说是不敢让你们太担心呢。”
　　长门微微一愣，心里顿时有些不好受，道：“……怪我，因为看到报纸说他去了村镇那里当了牛郎，所以我……擅自把他赶出去了……我已经做了深刻的反省，只是希望可以带他回去。”
　　爱丽丝不由额头粗线，道：“呃，那个人去当了牛郎了吗？”
　　“这个是误会，大叔跟我说了啊，他是因为没有钱去购买日用品，所以只好临时去了夜店当保安打工，没料到却被擅自安排入牛郎职位了，闹出了很大的误会，真是个麻烦的家伙……”
　　魔理沙摇头叹气解释道，这一解释，让舰娘们都顿时想起了自己吃了很多料理的事，也明白了到底是什么促使她们的主公去了夜店。
　　“原来是这样……不过还真是持家男的印象啊…….”爱丽丝想了想道。
　　舰娘们都无力感，道：“我们好像知道是怎么回事了……”
　　“虽然我觉得大叔他肯定是没问题的，不过看你们这么紧张…….总而言之大家一起找到他吧，不然我们今晚怕是没得睡了。”魔理沙决定帮忙，奋力喊道。
　　爱丽丝点头，冷清道：“虽然麻烦些。”
　　“不胜感激，有劳各位相助了。”长门露出笑容，感谢道。
　　于是，魔法之森的搜索一直都没有结束。
　　~?~?~?~~?~
　　在博丽神社，坐在铁锅前的博丽灵梦和崇渊，却在耐心等着刷火锅。
　　“我小时候啊……我成长在中原乱世，那时候各国诸侯混战，兵荒马乱的年代。”
　　崇渊想了想，道：“那个时候呢，我便成了流浪儿，每天都是逃走，直到有一天遇到一位高人，他让我去游走修行，参悟世道……”
　　他讲了一些在修行途中遇到的奇闻怪事，侃侃而谈间，却是十分有趣，灵梦越听越入神，忘了筷子下的汤料早已好了。
　　在夜里遇到深山妖怪，在权贵世家中被人陷害，还有昆仑山脉大战洪荒大妖……
　　“等一下，这真的是你的经历吗？”博丽灵梦等他讲完了一段故事后，忽然疑惑问道。
　　“怎么了？”崇渊好奇问。
　　博丽灵梦有些不相信，道：“感觉你以前应该是十分正气凌然，聪明沉稳的那种，伪装成农家的妖怪这么一个小细节都被你识破了……现在怎么是这个样子？”
　　崇渊无奈道：“我还是依然如此正气凌然，聪明沉稳啊……”
　　“诶……”灵梦鄙视看着他，让崇渊有些心虚起来。
　　“你几岁开始过上了修行的生活的？”灵梦随口问道。
　　崇渊想了想，道：“十一岁吧，那时候那把剑都让我拿不动，还有第一次练习剑法的时候，手掌起了水泡……”
　　博丽灵梦撑着下巴听着，忽然察觉到汤锅飘来一股浓烈的香味，才发现是好了，立刻慌忙道：“差点忘了，哎呀，肉都煮烂了，都怪你太啰嗦了啊。“
　　崇渊也发觉到了，被灵梦一顿抱怨后，灵梦放了蔬菜和牛肉进去，不一会儿，灵梦拿起筷子，笑着道：“可以起筷了，我开动了。”
　　她夹了一块大大的牛肉放在自己碗里，满足的嚼起来。崇渊却对肉有些回避，夹起蔬菜沾点酱油。灵梦无语看着他，用自己筷子夹起一块牛肉放在他的碗里。
　　“笨蛋，要是魔理沙的话，肉早就被抢光了，还要我帮你夹肉。”
　　“……谢谢。”
　　崇渊揭开了自己的面具下部分，开始吃起来，不过灵梦倒是习惯了他戴面具的样子，第一次看到他露出一半的脸，让她都停止了嚼肉了。
　　竟然是一张很年轻的脸，好像大她不到几岁，完全和那股大叔气息不符，而且还有一股难说的秀气。
　　“……”灵梦含着筷子，越看越呆。
　　崇渊发觉后，一双慵懒的眼神恢复了，问：“咋了？”
　　“你……几岁？”
　　在另一方面，灰头土脸搜索魔法之森的五人组，又累又饿，开始准备去森林外去找了，其中，华扇、慧音和妹红，甚至连风见幽香都卷入其中.....


第三十七章 说多了都是泪
　　崇渊眨了眨眼睛，这个问题倒是难倒了他，他心里默算了一遍。
　　“我是十九岁开始飞升的，然后仙界的时间和人界的时间又不一样……大概是一万多岁吧。”
　　灵梦觉得完全是在胡扯，哼了一声不悦道：“不说就算了，我也不稀罕知道，继续吃。”
　　崇渊汗颜这个小女孩完全不信的样子，也不再说话。
　　总算是吃完了，灵梦心满意足，用纸巾擦了擦嘴，合手道：“我吃饱了。”
　　崇渊也是擦干净嘴边，重新合上了面具，两人一直对坐着，沉默了很久。
　　博丽灵梦怒道：“你吃饱了，还不回去吗？”
　　“这个也没办法，我被赶出家门了，这一次还是被她们骂了变态，感觉今晚是回不去了。”崇渊无奈，道：“你这里有仓库吗，我想借宿一晚。”
　　灵梦板着脸道：“不行啊，仓库那里都是历代巫女存放重要封印物品的地方，闲杂人等是不能入内的。”
　　崇渊无力感站起来，道：“其他人要是知道我被赶出家门，以后在幻想乡混不下去了，没办法，我去找找霖之助那个家伙，虽然那个家伙今天因为我翘班而生气了吧。”
　　他走到了门口，想到了什么，回过神招手道：“谢谢款待了，博丽姑娘下次我请你吃顿好的。”
　　博丽灵梦沉默闭上眼睛，忽然间，她在崇渊推开门的时候，喊道：“好烦啊，今天就特例，看在你……早上十万元的份上，就睡在这里吧。”
　　崇渊微微一愣，回头看着灵梦，问：“哪里？”
　　灵梦没好气道：“当然是这里啊，和我一起在这个房间睡，真是委屈你了。”
　　“……诶？”崇渊愣了好久，才发出惊讶声音。
　　~?~??~?~?~?~
　　在白玉楼的客厅里，一群少女们和霖之助都聚集在一起，都是为了寻找崇渊而来。
　　“奇怪了，也不在这里啊，到底去了哪呢？”
　　魔理沙全身又累又困，找遍了幻想乡，却依然没有发现崇渊的踪迹，这使得她都有些着急了，因为她也听说崇渊在逃避一些强大的仇家，要是被抓走了就麻烦了。
　　“我尝试去联系紫，但是紫好像睡着了，她一睡着怎么吵都吵不醒的，所以没办法。”
　　幽幽子跟大家说道。
　　妖梦道：“老师应该是不会乱跑的，不过，他最近都很累的样子，会不会找了个隐蔽的地方去休息了？”
　　长门鞠躬道歉道：“真是劳烦各位了，都是我的鲁莽才让我家主公离家出走，我们三人会继续去寻找主公，各位可以先回去先，辛苦了。”
　　华扇摇摇头，她虽然觉得崇渊即使遇到对手，也没有什么大问题，不过她也见到这三位少女十分担心的样子，也是放心不下，所以跟来了。
　　她道：“还有什么地方我们疏忽了呢？”
　　大家沉默了片刻，终于都想起了一个地方，竟然还是最熟悉的地方，博丽神社。
　　“不过，真的可能是那里吗，崇渊他可是只去过两次而已，灵梦好像也不怎么喜欢他啊。”魔理沙想着道。
　　“对啊，那次打得他最狠的就是博丽灵梦。”妹红道。
　　幽香打趣道：“我倒是不觉得，上午巫女还不说当众宣布了她是那位仙人的女友吗？”
　　华扇道：“这个你我都知道不过是搪塞我们的借口罢了，灵梦和崇渊都是木头一样，怎么可能真的是……”
　　霖之助板着脸，道：“你们那么多人就够了，为何总是拉着我去找那个家伙……”
　　“你是他的损友啊，当然算你一个。”魔理沙道，不过好奇看了看一直笑呵呵的幽香，道：“倒是风见跟了来让人感到诡异呢。”
　　“我是觉得有趣，一直呆在花田里也是无聊。”风见幽香道。
　　慧音点点头，道：“那么我们去一次博丽神社吧，即使是利用了我的能力，只因崇渊君的面具不仅可以强化搜索能力，同时掩盖自己的痕迹，也是难有线索，不如撞一次运气试试。”
　　众人达成了一致，纷纷开始离开，这一次，卷入了幽幽子和妖梦，另外的，西行妖竟然也一股感兴趣地偷偷跟在后面过去了…….
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　在榻榻米上铺好了软软的地铺，灵梦一脸倦意，说句实话，连她都不明白为何留下一个陌生男人在神社，这简直是天方夜谭。
　　不过，她却相信着这个仙人怎么都好，起码不会乱来，要是乱来，她也有把握再一次把他扁一顿。
　　崇渊洗完了澡，用毛巾擦干自己的头发，走了出来，疑虑道：“博丽家……灵梦，我还是睡在门口好了，毕竟你是女孩子家，睡在一个屋檐下不大好……”
　　灵梦哼哼冷笑，道：“少跟我来这套，你以为我会是普通女孩吗，我可是博丽灵梦，你要是有坏主意，我下手可是不会跟上次那般有轻重了，要不是看在你也帮我解决了西行妖事件，我才不会待见你。”
　　果然小孩子还是小孩子，看样子八云紫的保护还是非常必要的。崇渊觉得紫这妖怪无法用善恶形容，这次也是因为他来了缘故，才会不管，要是其他人，恐怕早就被间隙不可。
　　然而崇渊不知道的，来神社追求灵梦的男人，基本都神秘失踪了，有一部分侥幸回去村子，却也是绝口不提此事，害怕得很，渐渐的，博丽神社被村民认为周围有妖怪出巡。
　　“这次就让你睡这个靠近暖炉的位子吧，谁让你小时候这么可怜……”灵梦心里想，原来是知道崇渊童年后，起了怜悯之心了。
　　神社很早就休息了，灵梦在远处的另一侧，有些冷，但是好像也是很快睡着了。崇渊则是被被子的一股少女气息给提示到这是灵梦的被子，而有些难以入睡。
　　“果然，还是去霖之助那里好些，没想到却睡在了一个房间里。”崇渊呆呆看着天花板。
　　过了一段时间，忽然灵梦起来了，然后迷迷糊地去了厕所那边，崇渊看着她过去，一小会儿，她又回来了，但是这一次，却好像梦游般到了他这边。
　　“嗯？”
　　崇渊没有反应过来，被子就被掀开，然后穿着睡衣的灵梦钻了进去，不断撤掉他的被子盖在自己身上，舒舒服服再一次睡着了。
　　“……”崇渊无语看着这个小女孩。
　　“竟然谁错了床，还真是迷糊的巫女啊。”
　　他叹气，正要侧身起来去其他地方休息的时候，灵梦一个转身，竟然从背后抱住了，瞬间，一股暖暖的，软软的感觉从背部袭来，崇渊瞬间冷汗直流。
　　“怎么办？”
　　崇渊偷偷回过头，看了看灵梦，一头乌黑顺滑长发的少女呼呼睡着，不过睡相不好，让破旧的睡衣都跳了两三个纽扣，几乎上衣都快……
　　他立刻挣扎要爬出去，却被这一抱给制服一样摆脱不了。
　　更奇怪的是，这个场景好像在早上就发生过，还被当场逮住了。
　　就在他想起来的那一刻，大门忽然【磅】的一声推开，一大群人进了房间，其中为首的魔理沙大喊道：“灵梦，大事不好了，大叔他离家出走了！”
　　此刻在黑暗中的崇渊，感觉到背后的少女要醒过来的样子，泪流满面，心想：“别说了，说多了，都是泪啊。”
　　PS：贴吧【东方神游仙】期待您的加入。


第三十八章 大逃难
　　夜色，清凉，在安静的博丽神社再一次热闹了起来。
　　魔理沙猛然推开门，神色紧张喊道：“不好了，灵梦，崇渊他离家出走了！”
　　华扇等人汗颜魔理沙直接闯入神社的非法行为，不知道会不会被灵梦乱棒打出。
　　不过，在门口外，大家也看到了昏暗的室内，灵梦正盖着被子背对着她们睡觉，没想到已经睡了。
　　“嗯……好吵啊……”灵梦已经睡意朦胧间说话了。她支支吾吾的，擦了擦眼睛，道：“……怎么……”
　　“你竟然睡了，抱歉抱歉，我以为这个时点那么早，你应该不会那么早睡的……”魔理沙呆了一下，双手合十歉意赔笑道。
　　“我一直都很早这么睡的……你在找那家伙……”
　　博丽灵梦迷迷糊糊说话，忽然间，她好像觉得自己抱着什么，摸了摸，感觉很结实，但是是个人。
　　“现在的你，应该冷静下来，我想要指出的是，我是无辜的……”
　　魔理沙这样开门，不是第一次了，而且每次都是被灵梦给狠狠教训了一顿。
　　不过魔理沙从来不长记性，如果长记性，也就不是魔理沙了。不过这一次，这个道理却同样适用于崇渊。
　　早上刚刚因为风见幽香而差点被茨木华扇给严刑拷打，幸好被灵梦及时解救才逃出魔掌，偏偏在晚上再一次陷入了艰难困境。
　　“是你自己去厕所然后占了我的床，相信我，我可是个正义凛然的仙人啊……”
　　崇渊很冷静地跟博丽灵梦说道，但是，他侧过脸偷偷看灵梦的时候，灵梦已经用狰狞的眼神空洞地瞪着他。
　　“……”
　　崇渊准备要逃走了，不过忽然灵梦一个被子直接把崇渊塞了进去，然后紧紧抱住，尽量不让被子看起来鼓鼓的。
　　“是啊，我都睡下好一段时间了，偏偏你带着一群烦人的家伙闯进来。”灵梦声音倦意，但是声音却也有些怒意跟魔理沙说道。
　　“不过，那个仙人不见了，关我什么事啊？你们不要打扰我休息可以吗？”
　　灵梦很明显在包庇崇渊，她知道妖怪在夜间视力依然很好，所以将崇渊抱得更紧，压的更低。
　　不过，在被子里闷着的崇渊，却结结实实感觉到头背后是灼热而柔软的部位，不过她两只手却狠狠伸进面具扯着崇渊的脸，这个恨啊，在手指间里淋漓尽致。
　　崇渊被捏的不敢作声，只好默默缩着自己的身体，心里一片沉寂。
　　不过，此刻的灵梦也明白，这里是她原本习惯睡觉的位置，迷迷糊糊上厕所估计睡错了地方，只好将错就错，先把面前的事掩盖过去。她神色淡然，背对着众人，裹着被子，利用黑暗隐藏起来。
　　“可是......”魔理沙疑虑道：“温泉馆的三位十分担心啊，所以还是要麻烦......”
　　“早上不是已经帮他解了一次围了吗？“灵梦淡然道。
　　妹红和慧音倒是知道这件事，纷纷汗颜崇渊总是忽然弄出十分多奇怪的事情。没想到的是，晚上竟然还离家出走，但是好像也不是什么大事。
　　幽幽子跟华扇小声问：“在这里吗？”
　　“不行，崇渊戴的面具是狐族的上等法器，我们是无法察觉到他的气息的，不过，灵梦今天有些反常呢……”华扇看着灵梦的睡处，抱手而立道。
　　“的确，要是以前，早就拿起御币，生气要治退我们了。”幽幽子笑着道。
　　茨木华扇点头，道：“可是……到底灵梦打着什么算盘呢？”
　　风见幽香微微发觉到了什么，打趣微笑地问：“巫女，难道你睡觉是打了两个地铺来睡的吗？”
　　她的话瞬间引起所有人的注意，纷纷往边侧一角看去，的确有一处被铺在那里，好像还被动过。
　　灵梦和崇渊都是惊出冷汗。更重要的是，灵梦一紧张，勒住崇渊脖子的手就更用力了，而且崇渊可以清晰感应到灵梦的心跳加快了不少。
　　“那个……”博丽灵梦恼火风见幽香真是没事找事，一副在看好戏的样子，立刻解释道：“当然是我新买的棉被了，不过是拿出来放在那个角落去去霉味，有必要这么紧张吗？”
　　她冷冷回头扫了大家一眼，怒道：“不会是认为那个仙人在我这里吧？”
　　幽梦倒是不追问，道：“我只是好奇罢了。”
　　茨木华扇微微一愣，歉意道：“幻想乡能找的地方都找了，只剩下你这里了，打扰你睡觉了，我们还是去其他地方找好了。“
　　魔理沙等人也是点头，纷纷往大门走去，神社的门也被魔理沙熟练关上了。
　　“真是一群麻烦的家伙，总算是赶跑了。”
　　博丽灵梦松了口气，道，她这才爬起身来，满脸通红，掀开被子，抓住已经窒息的崇渊的衣领狠狠甩了甩，怒道：“你这个笨蛋，有没有对我做过什么啊？”
　　崇渊被急速摇清醒了，他在摇晃中解释道：“做什么倒是没有啊，本来打算去那边睡的，哪知道被你一把抱住，明明是你对我做了很过分的事才对……”
　　灵梦哪里认账，咬牙愤愤然，道：“你立刻给我滚出去，我再也不想看到你这个家伙！”
　　说完，猛力一推，将崇渊推得滚了几圈，撞在墙上。
　　“真是个笨蛋，差劲的家伙。”灵梦眼泪都快出来了，自己可是全程贴在他背后的，这次亏大了。
　　崇渊一双懒散的眼神，呆呆看着那个发火的女孩，心想：“明明就是个小女孩啊，怎么总是想得那么复杂……”
　　他拍了拍自己身上的灰尘，抱歉苦笑道：“我立刻滚出去，今天谢谢你帮我解了第二次围，我来日必定回报。”
　　灵梦黑着脸推着他的背，冷道：“你给我闪的远远的，就行了，知道吗？”
　　“翻脸跟翻书一样快，明明一起吃饭的时候还觉得很可爱来着，现在好吓人呢。”崇渊心里无奈苦笑想着。
　　他想着，打开了门，然后，前面沾满了一群人，都黑着脸瞪着他。
　　崇渊和灵梦的神色，都煞白了。
　　“你们，竟然还真的是一对啊……”魔理沙愕然问。她以为早上灵梦说的都是假话。
　　“…….诶？”灵梦反应不过来。
　　华扇猛然黑化冷冷瞪着崇渊，压了压拳头，道：“你……不知道灵梦还是未成年吗？竟然敢瞒着我……一个仙人，一个巫女，还真是道德败坏呢…….”
　　其他的女孩，找了他一晚上，吃够了苦头，没想到他们竟然在一个房间，终于将火全然释放，包括一直担心的三位式神少女。
　　“竟然敢戏弄我们？”
　　华扇一步一步走来，竟然一脚都能震动这个神社，灵梦脸色都青了，崇渊当机立断要逃了，叫来了祥云，刚要跳上去，灵梦慌忙勒住崇渊的脖子。
　　“你竟然打算一个人逃走吗，混蛋？！”
　　灵梦看到华扇等人都好像不对劲，看到崇渊要逃走，完全不想就搭了上去，崇渊被勒住脖子，但惯性依然带到了祥云上。
　　在混乱的时候，许多天不出声的无极至宝竟然也来凑了热闹。
　　【提示：从幻想乡少女们手中逃走的任务开启。】
　　“卧槽，多少人追我啊，这个怎么逃走啊！”
　　崇渊不由心里暗暗骂了一通无极至宝。
　　不管了，先逃走吧，不然被这群人抓住了，他真得自挂东南枝不可。
　　“祥云，走啊！”崇渊喊道，立刻间祥云带着两人猛然飞离了博丽神社。
　　“想逃？”华扇怒火中烧，吹了一个口哨，杆打飞了过来，她越了上去直接追了过去，而其他少女们纷纷也追了上去，上演了幻想乡最疯狂的追杀事件。
　　只剩下，孤单的霖之助，他扶了扶眼镜，叹气：“原来没我事……”


第三十九章 大战幻想乡
　　在幻想乡星空之中，猛然一道星光划过夜空，紧接着，是一大片的星斑紧随其后。
　　崇渊不断加快速度，企图逐渐摆脱后面的追兵，但是杆打的速度也不满，被主人的怒焰所驱动，紧紧咬住崇渊的祥云，就是没有甩开。
　　“到底是因为什么要这般啊？”
　　崇渊回过头，愕然问道。
　　博丽灵梦搀扶在崇渊的肩膀，强风让她有些睁不开眼，这一次大家的速度都提升得很快，灵梦很少这么快飞行，有些受不住这样的快速追击战。
　　“老师，你和灵梦真的是情侣吗？”
　　茨木华扇秀眉微蹙，一脸寒意，一声质问，却是清清楚楚给前面两人听到了。
　　崇渊无奈回道：“我只是在灵梦那里借宿一晚啊，其中出了误会，华扇你要相信你老师的品德啊！”
　　茨木华扇哪里去听这个解释，她哼了一声，冷道：“哦，那么这次一起逃走，也是个误会吗？”
　　博丽灵梦转过头，为难道：“我可受不了你的说教和试炼了，话说你们怎么会认为我会喜欢这个笨蛋变态人渣呢？”
　　崇渊心里切了一声，不满想：“我也怎么会喜欢你这个小鬼呢，话说……我还真是没人喜欢过的样子……”
　　茨木华扇心里虽然怒气蓬蓬，她在神社内便和风见幽香等人猜到了灵梦被子里藏有人，两个被子说明之前是分开睡的，却不知道怎么在一起睡了，而碰巧的是，早上灵梦口口声声说自己是崇渊的女友，这般带走了他，让她都不得不往这两人关系上怀疑。
　　她心里，依旧十分忌惮崇渊的心机，谁能料到这人曾经城府之深，被七届之人冠以【魔君】之名，如果灵梦被他掌控，那么幻想乡就麻烦了。
　　“我……至今仍然在恨你吗，老师？”华扇自己都觉得自己太过警惕崇渊，她心里黯然想到。
　　“这次，可别怪我，老师，我要武力制止你的行为。”
　　夜空中，华扇忽然打出手势，丢出雷符，道：“雷电招来！”
　　猛然，雷符直接幻化为雷击，往崇渊哪里招去，崇渊立刻反手，一道剑芒猛然挡住了这道雷击，让后面的少女们都愕然。
　　反手一下，竟然可以化为这么强的剑气，这到底是什么能力？
　　“哎呀呀，虽然上次在西行妖那里没有看到，这次是佩服了，这一剑当真不错。”
　　幽幽子微笑赞赏道，原本板着的脸微微轻松了些。
　　“不过让我们忙了一宿，他却在……这个家伙，还是要吃点教训为好，不然还真的认为我们好耍呢。”妹红哼了一声道。
　　风见幽香倒是很开心，这次那么多强力的居民一起围攻这个仙人，她可以完全试探出这个仙人全部的实力到底如何，她悠然哼着小曲，自己速度慢，只能在第三梯队里，等到另外一队截住后，立刻围上去再说。
　　然而，这一边打前锋的华扇却与崇渊正式斗起了法，崇渊转过身，真气蓝光护住四周，而华扇施展了雷击，风袭等法术接连打出，两者在快速移动中，星空间僵持不下，闪烁连连。
　　“可恶啊，竟然还接得那么顺手，果然这些法术难不倒他啊，干脆……”
　　茨木华扇微微不甘心，她轻轻拍了拍杆打，道：“杆打，还要麻烦你一下，可以再快一点吗？”
　　猛然间，杆打发出长啸，猛然间双眼发出光芒，速度迅速增快了，让众人都被这只一直都很温顺的坐骑而吓到，尤其是崇渊，一下子，华扇逼了近身，她猛然一跃，猛然一掌拍出，竟然在空中发出老虎一般的嘶吼之声。
　　“竟然会龙虎拳，华扇你是武圣吗？！”
　　崇渊愕然道，他不由摆开姿势，对身后的灵梦喊道：“灵梦你先跟着祥云，我留下来挡住华扇！”
　　要是她一靠近打散了祥云，不知道灵梦可以飞多快，到时候被逮到其中一个都不好，起码等她们气散了再说。
　　灵梦还没有反应过来，崇渊已经摆脱了灵梦，纵身一跃，猛然也使出一掌，灵梦则扑倒在祥云上，无力道：“你这个家伙不能输啊，我从来没有被这么多妖怪仙人追打，都是你的错……”
　　猛然掌法撞在一起，天空响了一声霹雳巨响，双方都在空中倒翻了十几个跟斗，崇渊只感觉掌心发麻，不由惊讶华扇到底成长之高，不过他无法分神，立刻间，华扇又被杆打接力送来，两人再一次打在一起。
　　快速过招之间，双方都直接坠落到地上，天空中太极印和真气波动闪烁不断，不断坠落，崇渊被困住后，脚尖一碰到地面，猛然接力迅速飞升，华扇则是反手一个龙抓手，试图抓住崇渊脚跟，崇渊一个翻转，摆脱了开，双方再一次又往天空冲去。
　　“糟了，崇渊老师他竟然自己都能飞的那么快？”
　　华扇抓空，追上去的时候，却感觉崇渊飞行很快，完全不输给那朵祥云，而她却在飞行术中落后很大，无法赶上。
　　崇渊傲慢大笑，竟然连眼神都配合这滑稽的面具露出滑稽的眼神，道：“华扇，你竟然还不会熟悉飞行啊，明明拳法都那么厉害……”
　　一个魔炮，直接从背后打来，照亮了夜空，崇渊的笑容还没有停下，就正中了这一招。
　　巨大的爆炸，让所有人都感觉这一魔炮威力之强，风见幽香微笑着收起伞，吹了一口伞尖。
　　崇渊从烟雾中飞了出来，他吃疼捂着背部，不过立刻间，他发现自己被一大群居民团团围住了。
　　“这下…..麻烦了……”崇渊瞪大眼睛，看着那一群怒气冲冲的居民们。
　　“太好了，终于逮住了，幽幽子，直接教训他，上次竟然为了一份杂志就要再闯入我的体内，太可恶了这个仙人。”
　　不知道什么时候，西行妖忽然抱住幽幽子的肩膀，很开心指着崇渊道。
　　“诶，你什么时候？”幽幽子愕然问，她倒是想不到西行妖可以离开白玉楼。
　　西行妖嘻嘻笑道：“和你融合了一次，可以跟着你过来啊，不过其他人是看不到我的……先不说了，揍他吧。”
　　幽幽子苦笑，而此刻，妹红、慧音和长门们都是一脸怒意黑化笑容。
　　“揍他一顿，然后带回去挂在树上慢慢审问。你这个色魔，竟然在我们苦苦寻找你的时候，你却跟了一个未成年女孩好起来？报警啊，现在就报警。”
　　妹红压了压拳头，冷道。
　　崇渊汗颜感觉到浓烈的敌意，解释道：“这是个误会啊，大家都是朋友，难道你们都不相信本仙的为人吗？”
　　“就是因为了解你的为人，所以必须要，好好矫正你这个性格呢。”慧音冷道。
　　崇渊还要解释，华扇却追了过来，一时间，大家也开始动手了。
　　“矫正开始！”
　　崇渊防御姿态，大喊道：“我不会束手就擒的！”
　　幻想乡的天空，一片闪烁。
　　无极至宝的声音也随即传了出来：【任务失败，自满情绪延误战机，扣除10分。】
　　PS:推荐《无限大鬼畜》；《sao刀剑神域之绝望之塔》好书，大家可以去看一下。


第四十章 平凡的生活
　　【师弟，师姐奇怪……为何你的名字这么特别？】
　　【是吗……这是一把剑的名字啊……】
　　【你问我为何总是这般心无所事的样子，这是因为我喜欢这样的生活，这便是我的道呢。】
　　【不过我奇怪，为何会觉得你，如果性格变得和我一样的话，那么应该会开心很多吧，即使变得很强很强，又有何意呢，何必在乎称君称尊之名，天地之间，七界之中，不如一个自由平凡更加有意思。】
　　在梦境之中，沙沙的记忆，那不想回忆起来的记忆，却再一次显现出来，一点一滴，他从来没有忘记过她所说的每一句话，明明是位冷清的师姐，却只是在他身边露出那一副欢快却如此寂寞孤冷的笑容。
　　……
　　他醒了过来，摇摇晃晃，被团团捆绑起来，挂在博丽神社院子的樱花树上。
　　汗颜，无奈，想起昨天一夜大战斗法，坚持了大半夜，结果哪能挡住那么多强悍敌手，结果被爱丽丝的丝线绑住，瞬间被一层又一层绳子给绑了起来，在这棵树上挂了一个晚上。
　　不清楚为何，她们回来后，却不知怎么商量好的，开始挂上了灯笼，摆好了毯子，竟然开了一场酒宴，大家欢声笑语的，就他在半空中悬挂看着。
　　在他睡着那一段时间，发生了什么？
　　“为何？”
　　忽然之间一起怒气冲冲跟他打了一晚上，现在却忽然开起了宴会，崇渊无语看着这群喜怒无常的少女们，好像刚刚那次战斗也是单纯就像好好给他吃个教训而已。
　　这时候，灵梦和华扇以及慧音过来了，灵梦板着脸看着崇渊，道：“你这个笨蛋，竟然被抓了。”
　　崇渊无奈道：“面对那么多的厉害的对手，我也得跪啊。你知道风见幽香的魔炮打了几发，华扇用了多少招式，长门开了多少炮……”
　　茨木华扇微笑道：“不过还是拿不下崇渊老师啊，要不是用了特别手法，怕是你还能突围呢。”
　　博丽灵梦撑着下巴，不相信道：“你这个家伙如果把本事放在正事就好了…….你的祥云到处飞来飞去，我不久后就被魔理沙和妖梦等人逮住了啊，都怨你。”
　　华扇瞥了一眼灵梦，叹气道：“我也不清楚你们为何要逃，我们也只是打算好好盘问一下而已，毕竟灵梦你可是个未成年少女啊，而且竟然还藏在被子里，真是的……”
　　博丽灵梦反而不服气，道：“那个……我只是觉得他挺可怜的，所以一时心软罢了。不过逃跑这件事那是华扇你那时候的眼神真吓人啊，好像要狠狠揍我们一样，我们哪敢呆着？”
　　华扇微微一愣，问道：“有吗？”
　　灵梦道：“你啊，就是一遇到崇渊的事，就像变了个人一样，我上次说你占有欲太强不是假话哦。”
　　崇渊倒是不明白博丽灵梦为何总是说华扇对他有
　　茨木华扇微微沉默了片刻，她仔细想了想，好像还真是这么样的，不由苦笑道：“只是不能放着他不管啊。”
　　她松了口气，露出微笑，跟崇渊道：“已经了解清楚了，多亏了慧音的能力，让当时发生了什么重现了一遍，证明你和灵梦是清白的，不过......你不能就这样离家出走，然后让大家担心找了一晚上，这是其一。没有考虑灵梦是未成年，留宿她房间是不合理的，这是其二。隐藏起来不让我们知道，不相信我们也会讲道理，这是其三……”
　　灵梦塞着耳朵，感觉灵梦又在说教。
　　不过华扇也讲道：“这次我太冲动了，还有大家忽然一起出手攻击崇渊，这也是不对，或许说，根本是个鲁莽的行为，我们向崇渊和灵梦道歉。”
　　崇渊一双慵懒的眼睛看了看周围融洽的少女们，的确，他也不知道她们为了找他找了一晚上不吃不睡的也是十分有心，幻想乡动不动打架的风格还真是让人受不住，不过却没有影响到彼此的牵绊，喜欢闹，喜欢开宴会的幻想乡的大家，何尝不是他也喜欢的？
　　“或许，师姐也是喜欢这样的生活吧……”崇渊心里暗暗想道。
　　他无力看着华扇道：“道歉之前，先把我放下来才是吧，我都吊在这里一晚上了。”
　　华扇微笑，往身后招了招手，道：“三位，过来吧。”
　　崇渊好奇愣了一下，结果在神社仓库后面，长门和两位式神走了出来，显得脸红耳赤的，只有岛风好像没事一样。
　　她们来到崇渊面前列队，然后深深九十度鞠躬，长门紧张闭眼，道：“抱歉，主公，我们误会了您，请处分我们吧！”
　　“我们一开始就错怪了主公，刚才又错怪了一次，吹雪已经无法原谅自己的鲁莽了。”吹雪认真道。
　　“肚子饿吗？主公？”岛风道。
　　崇渊沉默着，让三人都不敢抬起头来，身为式神还参与攻击主人的事情，真是前所未有，这在她们的世界里，也是犯上的错误。
　　“哈~~，你们肚子饿不饿，把我放下来，我们一起吃饭吧。”崇渊松了口气，微笑问道。
　　长门等人都是微微一愣，没想到一句责备都没有，却是记得她们吃饭问题，而且她们的确很容易就饿，还一晚上在魔法之森折腾不休。
　　头更加抬不起来了，一向严肃认真不苟言笑的长门应了道：“是。”
　　她们一起把崇渊揭开绳子，之后，华扇、灵梦和崇渊一伙人一起到各个赏花摊位串门，幽幽子、慧音等人纷纷致歉，表示待会会敬酒谢罪。
　　幽香则是跟崇渊再次相互讽刺了一番，崇渊还记恨她背后给了一个魔炮。
　　“对了，妖梦呢？”
　　崇渊发现妖梦不在，忙问道。
　　“她和魔理沙去买一些酒和食物了，原本在慧音解开了误会后，她就打算立刻放你下来的，但是我说了，看你老师睡得多香，结果你就还是吊着。”风见幽香笑道。
　　崇渊暗暗骂了一通这个腹黑女。
　　不过一起坐在那里欣赏博丽神社的樱花的时候，华扇一如既往带来了不错的酒，给大家都倒上一碗，崇渊不喝酒，只是坐在樱花树下好好看着这灯笼中，破晓之时的樱花。
　　不过，在他不经意地环顾观察的时候，忽然间，他发现了一个身影，一个在朦胧树林处，一位持着油纸伞，虽然微微遮盖住了她的面容，但是那一身衣裳，那埋在围巾中的清秀脸颊，还有那如墨一样的长发。
　　崇渊愕然，眼瞳都放大了。
　　“你……”
　　哑然不能的一声叫唤，崇渊站了起来，有些不稳，他开始走过去。
　　在他身边的吹雪和华扇等人都愣了一下，吹雪好奇问：“主公，你去哪？”
　　崇渊仿佛丢了魂一样，他不断加快脚步，朝着那个身影走去。但是在华扇等人的眼前，却没有什么人在那边。
　　“你是……”
　　崇渊面具下，是一滴一滴落下泪，那份数千年的思念的痛苦，顿时打破了他深藏的内心。
　　那个微笑，多少次多少次出现在他的记忆中，而他想起做过的事，却多少次多少次不敢直面这个记忆的少女笑容。
　　“……师姐吗？”
　　终于，他找到了幻想乡中的第一缕灵魂了。


第四十一章 仙人的面具
　　崇渊茫然睁大眼睛看着她，颤抖着喊了声师姐，但是，偏偏，那少女闭上眼，往回走了，没有回顾，没有留念。
　　在飘荡了多少年后，曾经把他视为亲弟弟一样对待的家人，那份冷清，那份微笑，就连那个转身，都是如此熟悉。
　　“为何…..为何要走？！”
　　他惊愕问道，显得十分不明白的样子，同时加快了脚步，声音嘶哑喊道：“师姐，是我啊，我是师弟崇渊，这么多年……这么多年我一直在找你……”
　　他奔跑起来，避开一层又一层的树林，这时候，他又如何像个仙人？
　　无法追上，只能看着那一缕身影渐渐离开。
　　华扇发觉到崇渊像是在追什么一样，不由微微好奇，她觉得崇渊神色古怪，不由担心追了上去。
　　那个人，一直被他视为亲姐姐一样，在那场战争之后，一路孤单行走，修行悟道，如此孤单，如此无助。而遇到她之后，他第一次感觉到了自己重新有了亲人。愿意正视他的懦弱，愿意接纳他的黑暗，跟他讲了何为道的道理。
　　好不容易才再次相遇，为何这般不认他这个师弟，是因为他不再是那个不苟言笑的师弟了吗？还是因为他背叛师门，夺取天宝这样的事无法被原谅？忽然他好像明白了什么，面具，他还带着狐狸面具。
　　他猛然间捏住面具上面，只是揭开了一些，忽然间，周围都顿时发出一股剧烈的灼热气息，让树木都瞬间枯萎起来。
　　“师姐，我是崇渊，你还认得我吗？”
　　仿佛失去了理智，那股巨大的火焰之气焰猛然灼烧起来，仿佛在浴火一般，连身后的茨木华扇都不由被这股热浪所灼疼，她用手挡住，但是眼前，她竟然隐隐约约看到了崇渊周围游走着奇怪的梵文。
　　为何，东方道家仙人会有佛家的梵文在？
　　她忽然明白了，这些纯阳火焰的气息就是崇渊一直禁锢起来的真气，这样让他毫无理智去揭开面具，或许真的会吸引他的仇家。在初次来到幻想乡的那片地区，至今残留下的剑气，可想而知对方的实力会如何了。
　　“笨蛋，你在做什么啊？这样你会失去在这里一切的啊！”
　　华扇猛然冲了上前，扑倒了崇渊，那股火焰灼烧了华扇，但华扇紧紧从背后抱住企图摆脱她的崇渊，任凭两人在火焰之中。
　　“我抛弃了一切，只想让你回来，即使是做了这么多违心的事，但是、但是我不是真的要力量和地位，我是……”
　　“只是希望能还你一个公道，等我，我一定会把你找回来的！”
　　他好像在解释，祈求原谅一样，又像在争辩一样喊道。完全失去了理智一般，至今如此憎恨，连嘶哑的声音都显得那股恨意。
　　这句话好像让少女有所动摇，但却毫无停止脚步。
　　【这样就好。】
　　崇渊愣住了，安静了下来。
　　【这样就好了，师弟。】
　　少女回过头，欣然笑着道，身影却化为了光泽，消失在他的面前……
　　“……”
　　华扇觉得崇渊总算安静下来了，看到那个浑身是泥巴，跪在地上的崇渊，好像不认识了一样，不由看着他，看着他那流满了泪水的眼睛。
　　面具，被安静地重新戴了上去，灼烧的气焰终于消失了。
　　一个隙间出现在他们面前，八云紫从里面走了出来，秀眉微蹙，质问崇渊：“你到底做了什么，那股气息到底是……”
　　崇渊闭上眼，完全倒在华扇的怀里，好像昏睡了过去。
　　“……”华扇全身都被灼黑了，她抱着崇渊，沉默不语。
　　八云紫沉默，走过去查看华扇的伤势，叹气道：“即使是熔火都没有这么热，你竟然还可以坚持下去。”
　　茨木华扇有些虚弱，道：“他好像看到自己的师姐了，但是明明眼前却没有任何人在。”
　　八云紫点头，道：“的确，我也没有感觉到有人在那里…….但是，好像可以感觉到一丝魂魄……很弱，好像已经消失了。”
　　~?~?~?~~?~?~
　　在博丽神社内。
　　崇渊沉睡着，觉得好累，好像做了很不得了的事。
　　不知道为何，感觉很重，就像两条巨大的船压在他的被子上面，让他无法喘过气来。
　　他艰难睁开眼，忽然，看到了岛风和吹雪都压在他的身上，岛风打趣地在在他面具上涂鸦，而吹雪好像睡着了，扑倒在他的胸口上。
　　“……”
　　崇渊无语地看着岛风，而岛风两眼呆萌的看着他。
　　“主公醒了，我去报告长门和大家！”
　　岛风忽然想起什么，立刻一个瞬间，跑出了他的房间，临时还反身一个起步踹到了他的脸。而吹雪也被吵醒了，擦了擦眼睛，发觉到崇渊醒了后，顿时开心道：“主公你醒了啊。”
　　崇渊深深吸了几口气，汗颜道：“你们到底多重啊……”
　　吹雪还想说什么，忽然看着他的面具，原本有些滑稽的狐狸，现在更加滑稽了，她不由失笑起来，让崇渊不由拿起镜子照了照，不由怒火中烧，吼道：“岛风啊啊啊啊！”
　　宴会好像结束了，不过出奇的是，大家都没有问他之前的事。问了长门后，才知道华扇搀扶着他回到了宴会，说是他喝了酒，发起酒疯到处乱跑，又打了一场架才这般狼狈。
　　崇渊倒是接受了这样的说法，如同醉了一般……
　　不过，这次来喝醉的，却不是酒，而是思念。
　　而茨木华扇被崇渊的真气灼伤，去了永远亭那里上药了，她走之前，嘱咐过灵梦她们不要再刺激崇渊，还说就是大家一直欺负他才这样发酒疯。
　　结果，幽香看着他的时候，一副你这弱鸡的神色让崇渊很不爽。
　　灵梦在场地那里怒气腾腾让其他人好好收拾掉物品，这么一场赏樱花会，在他沉睡时候结束了。
　　正当崇渊重新坐在毛毯上，无奈看着樱花的时候，一个身影坐在他身边，他微微一愣，却是八云紫来了。
　　“你还记得你做了什么蠢事吗？”
　　八云紫拿着一碗酒，问道。
　　崇渊立刻装傻，道：“没有，没有，我哪有做了什么蠢事？”
　　八云紫一拳敲了崇渊，不悦道：“早知道把你一开始就赶出去好了，要不是茨木华扇一直按住你的面具，你的真气早就泄露到这个国家外围去了。”
　　崇渊也知道，那一双手抱得如此坚决，心里很不好受，无力道：“我也不知道为何……那么真气被你全部回收了吗？”
　　“绝大部分回收了，但是幻想乡五百公里内应该会察觉到你的真气，希望你在这个国家有仇家为好。”
　　崇渊心里默然，即使是平行世界，但是却难不倒一些强大的仇敌追过来。但是，他心中也是挂念着，那不肯跟着他的那一缕灵魂。
　　~?~?~??~?~
　　而在此刻，在幻想乡外遥远之处，一个被挂满神道教封印符文显得如此古老的山洞，猛然间一道寒光，封印和堵住山洞的巨石轰然斩断。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿…….】
　　烟尘之中，一个娇小的少女身影搀扶碎裂巨石，缓缓走了出来。
　　【找到了，找到了……鬼切我来找你了哟~~】
　　妖气弥漫里，传来了那少女的轻哼歌谣。
　　ps:推书【变身去百合又不是我的错】，希望大家多多支持。


第四十二章 血腥挥刀的少女
　　临近雪山的森林，一座无人问津的小村庄。
　　这里个村庄距离幻想乡大概有一百多公里路程，海拔高而气候寒冷。虽然不大，但是十分朴素美观，更重要的是，这里没有栖息着人类，而是妖怪们的村子。
　　在一千多年前，一个仙人带着第一批的村民来到这里，建立结界而让他们终于免于被控制和骚扰，这个结界让外人一直无法入内。村民们一直都十分安定，过着单调却安心的日子。
　　这个结界自然无法和博丽大结界相媲美，却也是利用东方阵法布局建立独有的小小桃花源。不过，年代久远，加上违背了当初的约定，村民们不断让周围的善良的妖怪们加入进来，这个结界也有些不堪重负了。
　　一间茅庐的日式房子，门前挂着灯笼，穿着朴素而古老的和服少女推开门，她面容十分清丽，留着一头秀丽黑色的短发，面色冷淡，和服后帮着淡蓝色的蝴蝶结，大概也就是十五六岁的样子。
　　“今天，有些冷……”
　　她伸出手，微微感应，自语道。
　　一头白色巨狼从她家门口走过，见到她后，道：“村正，你起得真早啊，大家都还在睡呢。”
　　村正点头，道：“结界一直不大稳定，我打算再去查一下结界的符印是否完好。”
　　巨狼显得很尊敬她，道：“哦，那个仙人留下来的符印啊，我加入村子也就一百多年，听说已经维持了一千多年运转了，真是不得了的人类法师呢。”
　　这位叫做村正的少女微微点头，道：“的确要感谢他，不过我们现在要靠自己生活下去，现在我过去了，您忙好了。”
　　她微微鞠躬了一下，就独自前往那个村子最为重要的地方。单薄的身子，在有些残雪的村子道路行走，又有谁能看得出，她也是一位不得了的大妖怪呢？
　　巨狼看着那位少女，也是叹气，道：“未免给她太大的压力了吧，这些年天天如此，求助的善良妖怪们被接纳不说……有时候有闯入人类，也要带出森林，结果每次进出都削弱了结界的力量。”
　　是的，这里是在没有外界补给力量的条件下足足维持了一千多年，没有任何一位懂得结界之术的术者帮助维护。
　　一处山洞内，一位穿着轻甲、绑着单马尾的武士少女安静守护在那里，白皙的额头绑着一条缎带，显得格外有精神，而她手中有一把长剑，足以和她身高相当。
　　这里是村子的禁地，除了她和村正等主要领导者，其他村民都不能到此地。
　　“谁？！”
　　忽然，她猛然睁开杏眼，冷喝道。
　　“雪走，是我。”
　　一个清冷的声音传来，村正逐渐从山岩中走了出来，道。
　　那位叫做雪走的少女见到是村正，顿时放松了警惕，叹气道：“你今天又来视察符印吗？”
　　村正点点头。
　　雪走合上了手中的剑，秀眉微蹙道：“偷偷用了你的剑气来维持，每天都这样，看你瘦了多少。”
　　村正道：“我被那位大人赐予了他的剑气，只有我才可以强化这个结界。”
　　雪走无奈摇头道：“这样也不能让你这样一直……”
　　村正这时候才露出一丝微笑，道：“没关系，只要有大家能开心生活下去，这样就够了。”
　　她说完，径直往山洞走去。雪走看着她的背影，一时间也不知道说什么才好，只好重新冷静下来，静静守护这个山洞。
　　山洞不深，但是里面有一处符印法阵，发出淡淡的蓝色光辉，村正观察了一下，松了口气，她觉得还算稳定，不由伸出手，竟然凭空召唤出一把锋利无比的刀，一刀轻轻划开自己的手掌，散发出自己的气息。气息逐渐往法阵走去，法阵逐渐开始发出更强的光泽。
　　蔚蓝美丽的眼瞳微微显得有些疲弱，她咳嗽了起来，闭上眼睛。
　　猛然间，法阵猛然一闪，周围的符印竟然纷纷开始碎裂起来。村正看在眼里，眼神猛然一震。
　　有人竟然毁了结界！而且还是如此直截了当，实力相当惊人。
　　一刀，直接震碎了第一道符印。
　　二刀，瞬间打破了一个小缺口。
　　三刀，宛如村正都听到了结界玻璃一般破碎之声。
　　对方，攻入了这个结界。
　　她反手收刀，疾步走了出去，但是忍不住咳嗽，对山洞外的雪走俨然道：“雪走，有人破坏结界进来了，我们走！”
　　~??~?~~?~
　　原本安静的村子，忽然瞬间被一股强烈的妖气覆盖。
　　住在里层的村民纷纷警惕起来，他们立刻聚集，但是随着一声撕裂般的惨叫，瞬间让他们都脸色苍白起来。
　　【嘿嘿嘿……】
　　如清铃一般的少女笑声，显得如此诡异。
　　在妖气中，一个斩杀的刀芒，一个少年的手臂顿时飞了出来，少年倒在地上挣扎着，立刻被其他持刀的少男少女们拉了去。
　　众多的人不断惊愕后退，他们是这个村子的第一批护卫队，身手受到村正和雪走的信任。
　　但这样的一支队伍，却被只有那一个把刀放在肩膀上的长发少女瞬间逼退了。
　　【你们都在这里啊，那位大人的结界已经太久了，砍起来像看块木头一样，怎么想都是你们太弱才这样的吧。】
　　那傲慢，冷漠和目中无人的声音，哼着奇怪的歌谣，但是另外一只手拿着那个少年的断臂，开始啃食起来，斯斯作响。
　　“是鬼切……”那个第一个迎战的少年勉强说话道。
　　“没想到你会逃出来……”一个少年冷道。
　　“那位大人不是已经封印你了吗，你竟然……”另外一个小女孩憎恨道。
　　“这个怪物是谁啊，怎么那么强的妖气？”白色的巨狼也惊愕颤抖起来。
　　【你们在说什么呢，我毕竟也沉睡了一千多年啊，不过我也是那位大人的剑，怎么可能会这般一直沉睡下去？】
　　那个少女微微仰视，扯下一块肉，冷道：【你们太弱了，都吃掉算了。对了，村正呢，我可是最想吃掉她的。】
　　众人脸色都是一变，但是都不说话了，纷纷重新巩固自己的防线。
　　“你这个怪物，休想靠近我们村子一步？”
　　【哈哈，那么好，我就先砍了你们，再自己好好找找吧?】
　　妖气中，那个少女放下了刀，漫不经心笑道。
　　忽然，一股寒冷气息瞬间罩在那个来袭持刀少女的上空，让她都微微一震，猛然挥刀挡住。
　　毫无声息，一刀劈下，那两双寒冷如刀芒的眼神，撞在一起。
　　十几个相互挥砍，金属碰撞之声响彻其中，让她被迫退开，而手中吃了一半的断臂也被夺走了。
　　回到众人面前，将断臂还给了那少年，再次转过身来和她对视的村正，绿蓝色的眼瞳都如寒雪一般。
　　她冷道：“鬼切，好久不见了。”
　　【好久不见了，村正，我的好姐妹。】
　　妖气微微散开，走出了一位穿着宽大衣服的少女走了出来，面容姣好，一头飘逸的长发，不过眼神如此空洞，毫无情感，她微微歪着头看着村正，笑着道：【感觉怎么刀挥动如此无力，你这是在干嘛啊？】
　　PS:<爱丽丝爱丽丝威震天》这部作品很不错，大家可以去看一下。


第四十三章 不是杀人武器
　　妖气弥漫，村正与鬼切对峙起来。
　　但是，村正的手微微抖了起来，她微微定下来，却是不语。
　　村正身边的雪走冷汗道：“没想到鬼切你竟然出来了，听说你被那位大人封印了才是，难道你自己醒了过来？”
　　【这个，你不知道吗，我可是不断在吃名刀呢，不像你们，我拥有的妖力即使是那位大人也要让我三分，村正你知道他在哪吧，我们都是他的武器，你也感觉到了吗？】
　　鬼切的话让村正微微皱眉，她沉默片刻，道：“你难道打算去找他？”
　　【嗯，正是如此。】她脸色微微收敛，冷笑道：【要么让我继续砍人，那么就折断我……在此之前我先吃了不愿意继续当杀人武器的你们再过去，这个想法很棒吧？】
　　雪走怒然道：“你这个让人厌恶的个性还是不愿意改啊，那么我就劈了你这丫的。”
　　雪走准备出刀，但是村正身手压住她的剑柄，摇摇头，小声道：“不可，鬼切不是一般的剑灵，她吃了很多名刀，现在的我和你敌不过她。”
　　村正心里明白，自己一直消耗力量去维持结界，要和这个全盛的剑灵少女鬼切对抗，连逃走都很难。加上这些人，无疑也是毫无胜算。
　　村正将刀摆出，对雪走和巨狼道：“我拦住她，你们逃，往我们曾经说的那个地方，我之后会跟上去。”
　　雪走咬牙怒道：“开玩笑，怎么会让你自己……”
　　村正猛然回头，道：“大家拜托了，我们不是什么杀人的武器。这是那位大人告诉我们的，我们也是人，所以为了大家一直坚守的理念，你必须保护大家先走。”
　　雪走沉默着，终于点头，先离开了众人，众人都看了看村正，明白她的道义，而纷纷跟着雪走往村子的山洞走去。
　　“加油，村正姐姐，你一定要打败那家伙啊。”
　　“我们呆在这里只能给村正带来困扰，为何我们这般……”
　　雪走走之前，忽然厉声道：“村正你一定要来，不然我会去找你！”
　　村正不语，但是此刻心境，她自己已经不再是曾经那把无法阻挡的武器了。
　　声音夹带着鼓励，也夹带着自责，但是他们都很明白，这里唯一可以拦住鬼切的，就只有村正，而且她们之间已经相互战斗过数十年的时间，直到都被那位大人收服了为止。
　　历史上，她们两者都是该国度有名的名刀，也是宿敌。
　　鬼切好像不理会那群人，她眼中只有村正，村正，这个战斗了几十年无法战胜过的对手。
　　彼此不语，鬼切她沉默注视着村正，没有了笑容，露出谨慎的神色。两人紧紧盯着，猛然间，身影竟然都骤然消失。
　　这里，不是风声，只有刀猛然撞击声响遍了这个村子，咻咻之声，无声无息。
　　不过，立刻间，这里的房子和树木，轰然一瞬间，立刻被斩成碎片，斩断了一切的刀，依然在尘埃之中猛然挥砍。
　　~?~?~?~~?~~~?~
　　幻想乡的清晨。
　　站在茨木华扇的道场前，崇渊手中提着一个糕点盒子，和妖梦一起过来准备看望她。
　　“那个，妖梦你直接把这个礼物给你师姐就好了，我还是先回去把……”
　　崇渊把礼盒给了妖梦，准备离开的时候，妖梦无奈抓住崇渊的手臂，汗颜道：“老师你这样会被华扇师姐记恨的。”
　　崇渊微微纠结，道：“这个……我还是真的不大敢去见她啊。”
　　妖梦叹气，道：“何必这么怕华扇师姐啊，明明您是老师才是。”
　　正当他们在谈论的时候，道场的门打开了，一个少女平静道：“既然来了，为何不敢进来呢？”
　　茨木华扇脸上和手臂都绑满了绷带，她看着他们，身后跟着上次见过的幼龙和杆打。这一次连她那只手是断臂都看不明白了。
　　崇渊看在眼里，左转右转，忽然直接走到她前面，然后慌忙鞠躬道歉道：“真是非常抱歉。”
　　妖梦也担心问道：“没想到伤的那么重，下次不会让老师喝酒了。”
　　茨木华扇苦笑，她看了看妖梦，示意不用在意，然后对崇渊道：“这次不怨你，老师你是来看我的吗？”
　　崇渊显得很不自在，道：“是……是吧，我觉得还是过来看一下你比较好……”
　　华扇看着崇渊，不由露出了开心的微笑，道：“真少见呢，那么老师里面请吧。”
　　妖梦看在眼里，忽然觉得华扇好像真的很开心，不过也没有想太多，跟着崇渊来到了华扇的道场。
　　三人在里面席地而坐，这里虽然宽敞，但是却布置简单干净，没有桌椅，茶具和点心都是从厨房那边拿出来的，看起来有股淡雅气氛。
　　大家一起谈论了关于修行和温泉馆的话题，崇渊大吐苦水，表示被三位舰娘式神给管制，连玩游戏的时间都没有时候，立刻被茨木华扇严厉批评起来。
　　说教的时候，妖梦忽然插话问道：“华扇师姐，其实……我想问你和老师是怎么认识的呢？”
　　崇渊和华扇都微微一愣，他们顿时都不说话了。
　　妖梦有些被吓到了，连忙摇手道：“不，不是的，我只是好奇问了一下……”
　　华扇露出微笑，道：“我没有生气，只是你这么一问，我也忽然想起自己好像没有跟你说过这个事情呢。”
　　崇渊汗颜，却是不答话了。
　　华扇微笑黑着脸，摸了摸自己的断臂，道：“我和他曾经交手过，结果我的这只手臂，就是被他用鬼切斩断的。”
　　~?~?~?~?~?~?~
　　在密道里，外面不断震动，让坚固修建而成的密道都溅出砂砾，大家纷纷脸色难看，一声不吭。
　　这里通往外界，对于他们而言，这是最后无奈的选择。
　　“春雨，你带着大家离开，我要把村正带回来！”
　　雪走终于按耐不住心情，她对身边身高较矮的双马尾的少女吩咐道。
　　“不可以，雪走，你要相信村正，她的能力你我都清楚吧，请不要妄自行动。”
　　春雨拉住雪走，沉声道。
　　雪走几次打算回去，被这背后带着双刀的双马尾少女强行拉回，她们带着队伍走出了密道，在外界的山谷下不起眼角落，斩断了巨石，大家都出来了。
　　这里是村正说再次集合的地方，花费了多年开建的密道，终于发挥了作用，但是她们也有约定，一个小时等不到残留部队，就毁掉密道。
　　雪走和春雨等人警戒地等待，大家都很安静，不过，一个小时过去了，村正却没有从山洞出来。
　　“我来炸掉这个密道……”春雨从包裹取出炸弹，一脸寒冷道。
　　雪走立刻推到俯下身拿炸药的春雨，怒道：“你这个混蛋，村正还没有过来啊！”
　　春雨如此安静，她道：“但是……如果是鬼切过来了，你和我也保不住身后的大家，你忘了大家的承诺了吗？”
　　雪走脸色极度复杂起来，她颤抖着，眼泪不由紧接着流出。
　　春雨沉默着，她继续拿出炸药，她认识村正比雪走要早几十年，感情自然不必说了。但是她是将军的刀，第一时间服从军令。
　　不过，这个时候，洞口，忽然传来了脚步声。
　　大家都安静了，脸色也紧张起来。
　　春雨取出双刀，对雪走，紧张道：“如果是鬼切，你带大家走！”
　　“为何你总是让我离开，我也是大家的一份子啊？！”雪走擦着眼泪，怒道。
　　春雨沉默，道：“你是我们三人中胸部最大的，这样可以了吗？”
　　众人无语，或许春雨还真是这个古怪性格。
　　脚步声临近了，黑暗之中，一把刀从黑暗中悄悄伸出，对准了她们……


第四十四章 斩断一切
　　一把刀悄悄从黑暗中伸出，锋利的刀芒和纹理，让人不由不寒而栗。
　　春雨挡在雪走面前，她知道雪走更加挡不住鬼切，她负责守护密道的安全，论资排辈，她要比雪走成剑灵早了许多，所以担负起这次的阻挡任务。
　　“谁？！”
　　萝莉身躯的春雨双刀合十，眼神杀意浓烈，问道。
　　但是，洞穴里传来的，却是咳嗽。这几声咳嗽，让大家都顿时心情大好起来，不用说，是村正过来了。
　　“太好了，村正果然回来了。”雪走又想哭了，明明总是一副很强硬的样子。
　　春雨松了口气，道：“别把刀对准我们啊，我还以为……”
　　只见刀微微摇摆不定，双手搀扶着这个狭小的洞穴，村正出来了，但是这一出来，却让大家脸色瞬间苍白了许多。
　　全身是刀伤，衣服破裂不堪，伤口无法愈合，村正走出了洞穴，被春雨和雪走扶住后，终于吃疼喊起来。
　　猛烈的战斗，完全不是鬼切的对手，能够从她手中逃走，如此虚弱的村正已经是非常了不得。
　　“好疼……”
　　村正紧闭着双眼，无力依附在她们身上。
　　春雨立刻点燃炸药，往洞穴丢去，猛然几声【轰隆】爆炸，洞穴被封住了。
　　“我用了那位大人赐予的法器，引诱她到了那里，暂时把她给困住了……但是可能阻止不到她几个小时……”
　　村正虚弱得很，她从怀里拿出图纸，对春雨和雪走道：“去这里……带着大家……去投靠那位大人…..”
　　在不久前，她忽然感觉到了一股浓烈的真气波动，瞬间知道了那位大人的位置在哪里，虽然已经微小，却对于曾经成为他的剑灵而言，再敏感不过。
　　在那天晚上，她自己就画了这个地图记下，希望有朝一日等到春雨和雪走可以独当一面了，再去拜访他，不过却不知道会起到了很重要的作用。
　　雪走看着她不再说话，只是不断急促呼吸，看那样子是伤的不轻，白色的巨狼跑了过来，扑在地上，道：“雪走，你们坐在背后吧，我们现在立刻撤退到其他地方。”
　　雪走点头，抱着村正坐在巨狼的背后，春雨道：“尽量避开人类的活动区，我可以感应前方的动静，你们跟着我，步伐要快了，大家不要掉队！”
　　大家应了一声，纷纷开始快速奔跑起来，尽量的，远离追杀他们的鬼切，往村正的图纸画好的地点冲去。
　　几个小时后，两名中年人一身登山装备，来到了这片树林。
　　“这里都是荒山野林的，不过景色挺好看的啊。木村社长。”
　　“是啊，佐佐木科长，所以这次拍点好看的照片，回去给公司的部下看看。”
　　他们都挺着大肚子，笑嘻嘻地一路畅谈，不过忽然的，他们看到了前方，有一个外穿着古代服饰的少女背影，不过全身衣服破了不少。她正在蹲下身子，好像正在采集药草。
　　【哼~~哼哼哼~~~哼哼~~?】
　　声音十分可爱动人，秀丽的长发，破裂的衣服处露出白皙如胶的皮肤，竟然在这荒山野地有这么一位十五六岁的女孩子。
　　两个中年人相互看了看，都咽了咽口水。
　　“这位女孩，你这是在干嘛啊？”那个肥头大耳的社长忽然小声问道。
　　少女没有回头，道：【我在采摘药草，这种药草可以促进伤口愈合，这种药草可以用于麻痹伤口疼痛……感觉有些辨认不了呢，真是伤脑筋耶~~】
　　“周围有没有其他人跟着你啊？”社长开始暗喜，问。
　　【没有啊。】
　　另外一个尖嘴脸的科长笑着道：“但是你一个人在这里可是很危险的，有野兽之类的啊，或是坏人来了就不好啦。”
　　少女停止采摘草药，她站起身，用手指按着自己的脸颊，想道：【野兽……这里没有啊，不过坏人要是遇到就好了，叔叔们，你们是坏人吗？】
　　她转过身，微笑问道，虽然眼神有些奇怪，不过无论从哪方面看都是绝美的清秀女子。而且身上的衣服都有些破碎，让人感觉到一种怜悯之感。
　　“哇……好漂亮的女高中生啊，社长….”那个瘦小的科长小声赞道。
　　“没想到会遇到这等好事，科长，我们可不要说出去哦。”那个社长都笑了。
　　鬼切也开心道：【感觉你们就是所谓的坏人了啊。】
　　社长和科长都摇摇头，社长声音都变得很急切，道：“我们怎么会是坏人，现在我们这些叔叔带你去安全的地方，保护你才是。”
　　说着，将手伸向鬼切。
　　【哼哼……嘿嘿嘿嘿…..】
　　少女笑了，随机着眼前一片血溅，不知道何时，少女手中多了一把刀，已经挥斩，那个社长的手臂顿时飞了出去，甚至让他们都没有反应过来。
　　“啊啊啊啊，我的手啊！！”那个社长已经翻到在地，打起滚来。
　　【坏人啊，所以根据和那位大人的协议，那么就可以砍啊。】
　　少女笑的很诡异，一刀接着一刀，砍下去，宛如看泥巴一样。
　　那个科长，已经吓得倒在地上，动不了了。
　　鬼切这时候看着他，那眼瞳中，毫无感情，仿佛就是一把杀人刀而已。
　　【轮到你了哟，觉得你要把自己分为几块好看些？？】
　　鬼切拖着那把长刀，发出沙沙的声响，沾满了血。露出了很温和的笑容，好像是餐厅的服务生一样。
　　“不，不要啊…..”科长尖叫起来，立刻爬起来，往后跑。
　　树林，传来斩碎的声音，如刚才一样，砍了不知道多少刀，才安静下来。树林才安静了下来。
　　鬼切抬头看着树从上的太阳，想起来什么事，道：【忘了，好像我还要去吃了她们。今天玩得好开心呢，不仅有村正，而且还有叔叔们给我砍，真好啊。】
　　她哼着小曲，一蹦一蹦的奇怪走路，离开了那里。
　　~?~?~?~
　　而在幻想乡的仙人道场里，华扇的一句话让妖梦都吓呆了。
　　崇渊倒是没有什么反应，不过忽然，那只幼龙偷偷游走到了他的身边，忽然在他背后缠了起来，然后很喜欢呼吸他的气息。
　　“哎呀，又是你啊。”
　　崇渊被它添了一下，无奈道。
　　华扇好奇看着幼龙，想起崇渊身上的真气，点头道：“她应该是很喜欢你的真气吧，就像小孩喜欢糖果的味道一样。”
　　崇渊又被添了一下，无力道：“虽然我很开心它喜欢我，但是这般舔下去，怕是真的被舔成了糖果不可。“
　　“华扇师姐的手……”
　　妖梦呆呆的，愕然念叨。
　　华扇笑了，轻轻敲了一下妖梦的额头，莞尔一笑道：“笨蛋，都是骗你的。”


第四十五章 剑灵少女与威望仙人
　　在看望茨木华扇后的第三天夜晚，因为逐渐有了更多的居民过来消费，崇渊的温泉馆可以说着说是生意兴隆，他也开始和长门商量准备扩大吹雪温泉馆的规模了。
　　魔法之森的【吹雪温泉馆】里，一条悠长的石板小路，幽幽的灯笼点亮起来，温泉旅馆灯火通明。
　　吹雪穿着白色的员工服饰，擦干净了走廊的木板，擦了擦汗，开心看着自己的劳动成果，道：“终于完成了。”
　　“辛苦了，你先去休息吧，现在客人都走了，可以用温泉放松一下。”
　　长门对吹雪微笑道，她看着吹雪，越发觉得可爱动人，保持着一股愉悦的心情。
　　吹雪点点头，道：“嗯，那么我去洗澡了。”
　　她将清洗工具整理好后放回了柜子里，然后回到了自己的房间。
　　长门原本温和的笑容，忽然一个瞬间痴了起来，但是随即恢复冷静样子，回去了自己的房间。
　　房间的安排，一直都是长门单独睡，崇渊单独睡，而岛风和吹雪一起睡，让她无法接受，好不容易能够和驱逐舰们一起独处，却忽然被独自安排了一间，怎么暗示崇渊，都无法一起合宿。
　　“这次抓住机会，和吹雪一起洗个澡吧。”长门很开心想着。
　　拿着更换的衣服，开心跑到汤池换衣处，一推开门，开心喊道：“吹雪，我们一起泡温泉吧？”
　　但是，前面的却不是吹雪，而是一双懒散眼神的崇渊，而且完全脱掉了衣服。
　　一时间，长门还是没有来得及撤掉的欢喜笑容，崇渊还是那懒散的眼神。
　　“主公……你在干嘛？”长门瞬间脸红了起来，她完全忘了遮住眼睛。
　　崇渊倒是没有反应，好奇道：“我要去泡澡啊，你们不是晚一点才开始泡澡的吗，现在是我的泡澡时间才对。”
　　长门完全忘了，不过她看了看下面，又看了看上面，顿时有些站不住，道：“主公……我先回去了……”
　　崇渊无奈道：“你回去时候把门关好了，不然好冷。”
　　长门猛然把门啪的一声关上了，崇渊被吓了一跳，不明白这孩子到底怎么了。
　　“……”
　　长门大口大口喘气，靠在门上，额头都黑了。
　　“感觉看到了不得了的镜头啊。”长门摇摇晃晃回到了自己的柜台那里，趴在那里一动不动。
　　不知不觉，吹雪拿着自己的干净衣服，拉开了汤池的门后，又关上了。长门呆呆趴着，看着眼前的情景。
　　猛然间，她不由吓了一跳，立刻跑过去，拉开门猛然喊道：“吹雪啊，主公在…..”
　　在更衣室，却没有崇渊的身影，吹雪正在换衣，好奇看着长门，问道：“怎么了？”
　　长门顿时愣了一下，她又去了温泉池那里看了一下，竟然也没有崇渊的身影，难道是离开了。
　　吹雪微笑道：“对了，长门，要不要一起泡温泉啊？”
　　长门立刻振奋起来，点头笑道“好啊，待会儿也让岛风过来一起泡澡吧。”
　　长门把门外的牌子挂上了使用的字样，崇渊使用的时候经常没有翻牌子，这个陋习已经被长门多次数落过。
　　两人一起裹着浴巾，终于泡进了温泉，都立刻沉醉在这股温暖的感觉。
　　“诶，对了，现在好像是主公的泡澡时间啊。”吹雪忽然想起来，她这次提前过来刚好撞上了。
　　长门用毛巾擦了擦脸颊，平静道：“没关系，主公刚才……”
　　她话没有说完，忽然之间，她却看到了在吹雪的不远处，一个捂着鼻子在那里玩潜水的崇渊，而一般的面具和计时器都放在上面，不认真看的话她们都没有看到。
　　“……”
　　长门的脸瞬间都绷紧了。
　　~?~?~?~?~?~?
　　连续数天赶路的剑灵和妖怪们，终于来到了这个地方，在妖怪的传闻中，这里拥有一个巨大的结界，而里面居住着众多的妖怪。
　　昏暗而荒废的一个破旧神社，聚集了大批的人影。
　　“在这里，传闻中的幻想乡。”
　　春雨借用了狐狸的狐火照亮了神社的名字，虽然很多尘埃，但是赫然【博丽神社】的招牌展现在大家面前。
　　“但是，幻想乡的入口在哪里？”
　　雪走秀眉微蹙，问道。她们显得有些疲惫，连续赶了那么多天的路，只为不让后面的鬼切追杀上来，却在这里寻找这个神社费了不少时间。
　　“我们分头去找，大家，仔细搜索每一个角落，切勿放过任何线索。”
　　春雨立刻下了作战命令，村正至今无力说话，而她便是这个村子的最高领袖，她的话让其他人各自分配，开始了详细的搜索。
　　但是，这一番地毯式的搜索，却没有任何线索。
　　各个小队回来报告后，春雨秀眉微蹙，她往这个神社看去，沉默不语，她觉得这个神社没有任何结界的气息，而且这么荒废的地方真的是个入口吗，不过，按照村正的图纸记载，就是这里散发出的真气。
　　忽然，一个少女的声音笑着问道：“哦，没想到会有一群妖怪在这，你们有何贵干呢？”
　　所有人都脸色一变，纷纷警戒起来，但是无论怎么查找，都看不到对方的身影。
　　“敢问是哪位？”
　　雪走已经按住刀柄，皱眉问道。
　　“我是这里的一个居民，听你们说要寻找幻想乡的入口，我便出来问了，你们进来这里是要作何呢？”
　　少女的声音十分轻松，好像完全没有把他们放在眼里。
　　“我们是来投靠一位大人，我们的村子原本相安无事，但是却被鬼切给摧毁了，所以只有那位大人可以保住我们。”
　　春雨已经放弃了追踪对方，她明白对方实力非同小可，她如实讲出来。
　　“鬼切？”
　　明显，那位没有现身的少女也微微被这个名字所警惕。
　　“是的，敢问您是八云紫大人吗，我是崇渊大人的剑灵，名为村正，这次百里迢迢，希望让我们暂避幻想乡，解救我一百零三名村民。”
　　众人纷纷散开，一个短发少女缓缓走了过来，虽然气色不好，但是她坚持自己行走，出面谈判。
　　在隙间的八云紫沉默了，她认识这只妖怪，她就是这个国度最强的妖刀之一，村正。
　　“你说的，是那个东方仙人，魔君崇渊吗？”八云紫微微叹息，问道。
　　村正点头，微微鞠躬道：“他是我们剑灵一族所敬仰的存在，遵循在他的伟大和盛威之下，村正前来拜访。”


第四十六章 辉煌不再
　　曾经在十六岁的时候，崇渊坐船出海，不但晕船，而且还晕着晕着自己掉进了大海里，无意间被冲到了蓬莱仙岛上，这样的经历让他怎么都对深海有股恐惧感，每一次泡澡的时候也在练习潜水。
　　“这次绝对不会溺水了，多少分钟，应该有三十分钟了，比几天前多了两分钟，可以坚持飘到岸上了吧。”
　　崇渊选择在温泉池边潜水，担心溺水了抓不住东西，他心里暗暗想着，全身心联系憋气，准备要起身了。
　　长门嫌弃地看着那个水底下的身影，这时候，吹雪好像发觉到长门神色不对。
　　“怎么了，长门？”
　　她刚刚想要往长门的方向看去，长门顿时觉得还是不能让吹雪发现为好，她连忙双手往水里一划，打湿了吹雪的脸，让吹雪惊讶叫了一声，连忙用手擦了擦眼睛。
　　“您在做什么啊，长门？”
　　长门立刻敢向崇渊那边，哗啦啦一片水声，同时她对吹雪尴尬苦笑道：“那、那个……好久没有玩打水仗了……”
　　崇渊也发觉到好像水面上有动静，将头浮了起来，结果，看到包裹着围巾的长门黑着脸瞪着他。
　　“长……”
　　崇渊惊愕想问，却被长门一个手掌按了下去。
　　“我好像听到了主公的声音了？”吹雪擦干净自己的眼睛，好奇道。
　　长门一惊，立刻直接坐在崇渊的头上去了。正好崇渊缺氧还是想往水面上抬起，正好对着脸坐了下去。
　　“？！”
　　长门顿时感觉到什么，脸色红彤彤的，顿时想要离开，不过吹雪却擦好了，往她看去，让她不得不稳稳呆在那里。
　　“怎么了，长门你的脸好红啊。”吹雪看到长门一脸不自在红着脸，问。
　　长门勉强笑了笑，道：“啊，没事……”
　　不过忽然，她浑身一震，脸色更红了悄悄往水下打了一拳，小声怒道：“不要乱动啊。”
　　她再次假装不经意往前一点挪了一下，才松了口气，虽然还是实在是太尴尬，但是比刚才好多了。
　　“这次亏大了啊，竟然就这样……”长门心里十分复杂，想着。
　　她继续和吹雪聊了一下，不过，忽然之间，离长门后面不远的水面上。
　　【啵啵啵…..】
　　水面不断有气泡起来了，让长门一脸惊恐地往回看。
　　“难道主公溺水了，主公不是仙人吗，怎么会溺水的？”长门虽然不大了解崇渊的本领，但是从她初步的判断，几乎也是个上天入地都办得到的强大仙人才是。
　　吹雪汗颜看着，然后苦笑问：“难道长门你一直肚子不舒服吗？”
　　长门立刻发觉到吹雪误会了什么，立刻慌忙摇手喊道：“不，不是啊，这不是……”
　　忽然，从更衣室那里传来了开门的声音，然后刷刷好像快速脱掉了衣服，岛风直接光着身子跑了出来，连围巾都没有裹。
　　“你们好狡猾，我也要泡澡！”
　　岛风跑得太快了，但是在湿滑的石板上跑动，瞬间脚底一滑，直接扑飞了过来，眼睛还是呆萌一片。
　　“危险啊。”
　　长门站了起来，紧张喊道，立刻跑过去接住了岛风，两人一起跌落到温泉里。
　　一片水雾下，长门、吹雪和岛风都从温泉里钻了出来，都有些呛到了。长门担心问道：“大家没事吧？”
　　“没事…..”吹雪擦干净脸，立刻回道。
　　“嗯，岛风和主公也没事哦。”岛风举手喊道。
　　长门开心松了口气，道：“还好，大家都没事……”
　　话没说完，长门顿时脸色都青了，而且吹雪也是脸色发青盯着长门的背后。长门回头看，看到一个浮起来不动的崇渊。
　　“主公……怎么会在这里的？”吹雪捂着脸，喊道。
　　长门擦了擦脸，无力道：“其实…..刚才他就进来泡温泉了，只是忽然不知道为何在练习潜水……”
　　一阵沉默。
　　好不容易把他推上去了，吹雪松了口气，擦了擦汗道：“终于弄上去了，没想到主公看着偏瘦，但还是挺结实的…….”
　　结果，她不经意看到不远处漂浮起来的围巾，崇渊的围巾不知道何时掉出来了。吹雪脸色一青，回头看了看崇渊。
　　“唔啊啊啊啊！！”
　　吹雪已经躲得远远的，蹲在一个角落瑟瑟发抖。
　　“真不明白我们到底在干嘛……”长门无奈叹气道。
　　~?~?~?~?~?~?~
　　而在另外一方面，八云紫和村正的交涉基本结束了。
　　“原本你们的事，我是不想插手的，也不想让你们在幻想乡里大打出手，不过看在我欠了他几个人情的份上，就让你们进来吧。”
　　八云紫思考了一下，决定下来。
　　“谢谢您。”村正道谢道。
　　“不过，你们不能擅自去一些地方，我现在去让他过来接你们，稍等一下。”
　　村正，雪走和春雨发觉这位神秘的人物说完话后便安静了下来，她们纷纷有些紧张，不管是没有见过那位大人的雪走和春雨，连身负重伤的村正也有些紧张的样子。
　　村正站不住了，雪走和春雨纷纷上前扶住，村正点头示意自己无大碍。
　　“村正，那位大人是怎么样的？”春雨小声问道。
　　雪走也道：“我虽然听说过你讲过，不过刚才你这些话还是第一次说出来，那位大人真的那么德高望重吗？”
　　村正沉默，点点头，道：“曾经我作为妖刀，被武士所争夺，斩杀无数人，我逐渐成了人形，不想在甘心被普通人类使用，也杀了不少企图利用我的人类。”
　　“我认为，我不是人类，我是一件杀人武器，而且还沉迷于此……鬼切和我争斗数十年，她那时候还没有我这般残酷无情。”
　　雪走和春雨等人都脸色一变，她们都想象不出村正曾经这般模样。
　　“直到，在那黑暗之中，那位大人出现了，他没有出手我便知道绝对不是他的对手。他没有要让我成为他的剑，只是问我……”
　　【你想变成人类吗？】
　　【……想。】
　　【那么你现在开始就是一个人，我会永远把你认同为人类，村正。】
　　宛如，现在就看到了，在无尽的黑暗之中，那个人伸出手，如此坚决，那双眼睛，如剑芒一般有神，让她都不得不相信这句话。
　　春雨和雪走等人都被这番话所动容，心中都崇拜万分起来，不仅那个古老的结界，而且连品德都如此高尚沉稳。
　　听完了村正的话后，八云紫叹气，露出无力的样子，看着另外一段被像垃圾一样丢弃在温泉池那里的崇渊，心想：“我真的不忍心让他们看到现在的那位大人啊……”


第四十七章 那位大人
　　崇渊一身干净的古代服饰，板着脸，一脸不满。
　　长门、吹雪和岛风都列队面前，都是一脸无奈。
　　“说吧，你们到底在做什么啊？！”
　　崇渊包手而立，面具里那双眼睛尽是怒意，道：“不是约定了，这个时间段是我的泡澡时间吗？”
　　三个少女的头低了下去。
　　“你们不知道闯进来，也就算了，为何还把我压在温泉下，我都溺水了！”
　　长门想要争辩什么，但是看到崇渊那股怒意的眼神，却只好把头低得更低些了。
　　“这样也算了，你们把我救了起来，然后就像丢垃圾一样把我放在那里什么都不做就走了，你们太狠心了。”
　　吹雪这个时候浑身一震，她好像想起了什么景象，顿时不自在起来。
　　忽然，岛风举手，喊道：“我有帮主公做人工呼吸哦。”
　　崇渊等人都瞪大眼睛，长门和吹雪都吓了一跳，崇渊想起了被爱丽丝吻了的那一次好像也叫什么人工呼吸。
　　“人工呼吸……岛风你会人工呼吸吗？”吹雪好奇问道。
　　岛风点点头，她走到崇渊身旁，指着崇渊的嘴的部位，说道：“往嘴里吹口气，捏住鼻子。”
　　长门和吹雪都点点头，崇渊汗颜，看着岛风。
　　“然后你吻了？”崇渊愕然问道。
　　“吻了。”岛风一脸呆萌，道。
　　崇渊跪倒在角落，捂脸不敢吭声，长门和吹雪倒是觉得这次算是紧急救援，算是正常举动，没什么紧要的。
　　然后，崇渊回过神来后，重新回到了岛风面前，无力问：“然后你还做了什么？”
　　岛风指了指崇渊肚子，道：“然后用膝盖打击肚子，让空气出来，就可以了。”
　　长门和吹雪苦笑，好像这一步岛风学错了。
　　崇渊觉得难怪自己肚子会紫青一块，被岛风炮弹威力的拳头打中，别说气了，就是口水都应该被打出来了。
　　结果，正在好好扯岛风脸的崇渊，被身后一个少女的手轻轻拍了拍，道：“你现在有空吗，魔君？“
　　崇渊不由回过头，看着一脸微笑从隙间出来的八云紫，疑惑问道：“怎么了，老太婆？”
　　结果八云紫也狠狠伸进了崇渊的面具，扯了崇渊的脸。
　　“放手啊，我知道了，八云小姐，我知道错了！”
　　八云紫叹气，摇摇头道：“我倒是无法想象，你曾经会是村正所提到的那个魔君崇渊，现在你要跟我去一个地方。”
　　崇渊听到【村正】的名字，顿时神色微微一变，他沉默了一会儿，转过头对三位式神道：“你们三个，先去休息吧。”
　　岛风眼泪都出来了，捂着脸看着崇渊，吹雪和长门好奇他们的话题，但是今天闹了这么久，还真是有些累了。
　　“辛苦了，请主公早点回来休息。”吹雪等人鞠躬道。
　　崇渊点点头，和八云紫一起朝着大门走去。
　　“看样子你还真是疼爱你三位式神呢，能够自创空间，召唤而来，这样的魔法还是我第一次听说，若不是如此，我可能真的会怀疑你的身份不可。”
　　八云紫淡然看着崇渊道。
　　崇渊道：“她们如同我的孩子一样，我既然创造了她们，就有义务保护，她们无论是哪方面，我都没有挑剔的意思。”
　　八云紫点点头，失笑道：“即使你在温泉池被看了精光，也是觉得被小孩子看了一样毫无反应，我觉得你这点还真是木讷啊。”
　　崇渊汗颜看着八云紫，好像察觉到什么。
　　过了一会儿，八云紫忽然道：“没想到你身材挺棒的。”
　　崇渊站住了，他黑着脸看着八云紫，道：“八云小姐，你该不会偷看了我的身体了吧？”
　　八云紫微微惊讶，想了想，道：“当然看了。”
　　崇渊顿时不知道如何面对八云紫，八云紫看在眼里，兴致渐浓，忽然小声道：“哦，害羞了吗？”
　　两人相伴而走，她轻轻靠近，在他耳边轻语道：“对我这样的女孩子，你这位仙人又是如何想的？”
　　芳香之下，八云紫的气息在他耳朵呼呼热气，崇渊不明白这句话的意思，他想了想，鄙视道：“长门她们毕竟才一岁，而八云姑娘你起码也有两三千年的老姑娘岁数，所以我觉得八云紫你光明正大偷窥是一种变态的行为。”
　　远处的长门等人忽然听到了八云紫的怒吼和崇渊的求饶杂乱声音，早已习以为常了，她们依旧往日版铺上了自己的床铺，准备睡了。
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　外界，破旧的博丽神社。
　　众多剑灵和温和妖怪们依然耐心等待着那位神秘女人的回复，村正被雪走抱在怀里静静休息，好像快要睡着了。
　　盯…….
　　春雨黑着脸盯着雪走的胸.部，不满的气氛充斥周围，让其他人都无奈纷纷避开。
　　“为何村正好像枕着枕头一样那么舒服的睡着了，而我抱着的时候却一直清醒着？”春雨一副冷冰冰的脸问道。
　　雪走冷汗道：“这个……我不知道，春雨你不要总是盯着我的胸.部啊，我也不想那么大的……”
　　春雨哼了声，念诗道：“ju乳！乃吾等之宿敌，让人不悦！！——春雨著。”
　　雪走等人纷纷无语之时，忽然一个隙间忽然凭空显现出来，众人纷纷一惊，纷纷警戒起来。村正也醒了，她在雪走的搀扶下站了起来，看着眼前的隙间。
　　隙间里，无数的眼睛都盯着他们，让他们都十分害怕，但是随即的，走出了两个人影。
　　一个风华绝代的金发少女，穿着一身西洋服饰，神色若闲，淡雅而笑，气质不凡。村正等人大概猜到了，她便是刚刚和他们对话的神秘女人八云紫。
　　但，更加引人注目的，是从黑暗中现身的青年男子，一身朴素却干净大气的古代服饰，黑色的刘海，一张狐狸面具，稳如泰山的身姿，让人不禁肃然起敬。
　　那双眼神，宛如剑芒而锋锐有力，淡然洒脱，如同千年之前一别的那样。
　　雪走和春雨等人都不敢动了，她们忽然明白了村正为何如此敬重这位仙人，虽然看起来很年轻，但是身为剑灵的她们，立刻感觉到那股无法反抗的威严。
　　“好久不见了，村正。”崇渊看到了村正，道。
　　村正呆呆看着，微微颤抖着，眼泪都流了下来，从感觉和眼神中，她就能判断出这就是那位大人，依然如此温柔稳重的剑仙崇渊。
　　“好久不见了，大人……”
　　村正鞠躬道，泪珠一滴一滴落在地上。而其他剑灵和妖怪也纷纷鞠躬，不敢大意。
　　一双有力而温和的手扶住了村正，崇渊点头道：“我大概明白了，这一千年来你很努力，你可以安心下来了，村正。”
　　村正顿时像个孩子，在崇渊的怀里哭泣起来，好像要把一千年的艰辛都要哭诉出来一样。
　　八云紫微笑道：“你们就安心先在幻想乡吧。”
　　不过，八云紫和崇渊却心里早已把彼此骂了几百遍，八云紫的腰因为一个脊椎重摔而扭伤了，崇渊则是被打得全身酸疼。
　　“挺会装的啊，老东西！”八云紫和崇渊心里都鄙视地骂了一句。
　　【推书】：第一本：汪酱异界的前世今世
　　简介：汪酱爱重生，爱修炼，更爱打打架。可是，为毛我是一条“小母狗”！？
　　第二本：渡舟人
　　简介：渡舟人，都市变百文、讲述了一个奇妙的修炼者的世界，我们历史上的名人，例如黄巢、寇白门、高长恭都是修炼者；燕子门、自然门也都传承着了不起的武功。
　　第三本：划破境界线之眼的麻烦日常，好书，推荐大家看，而且字数多。


第四十八章 是剑，还是仙？
　　ps：世界上快乐的事情，莫过于写书有订阅，天天有打赏，时时有月票。文章冲刺十五字，希望各位道友助我一臂之力，再次谢谢各位支持和厚爱。
　　房间外安静无声，除了雪走和春雨陪伴村正进去房间里，其他人都只能静候门外。
　　村正微微揭开了红条纹和服的上衣部分，背对着三人，露出伤口。
　　凶狠的横斩，无止境的砍杀，仿佛每道伤口都能够从中看出那场妖刀之间的激烈厮杀场景，而且鬼切的妖刀拥有不可思议的吞噬能力，以至于让村正至今无法复原。
　　“我记得，你的实力应该是和她相若才对，但是现在你体内的剑气也好，妖力也罢，都十分虚弱，你是否有瞒着我做了什么？”
　　崇渊将他身上的宽大外衣披在了村正的身上，问道。
　　村正有些犹豫，但还是闭嘴不谈。
　　雪走抢在村正面前说道：“这几百年村子外来的村民比较多，所以结界被村正扩大了好几倍，还一直用自己的妖力和剑气去喂养那个符印……”
　　春雨暗道：“雪走你太多嘴了。”
　　“……抱歉。”雪走低下头，道。
　　崇渊微微一愣，对村正道：“扩大了数倍？我记得我和你说过，这个结界两千年一次自我巩固，要扩大的话，只能扩大一倍即可……”
　　“真的很抱歉，大人，我……咳咳…….”村正有些着急，却不由咳嗽起来。
　　忽然，她背后感觉到一个手掌贴在她的背上，一股真气在她身上四散开来，顿时，她的咳嗽被止住了，而且伤口的疼痛感立刻间好转。
　　雪走和春雨也看出村正的气色好了不少，明白崇渊正在给村正疗伤，所有人都不吭声，直到半个时辰后，崇渊才收手，对村正道：“你的伤大致无碍了，不过，我的真气帮你恢复了身躯，但是你的妖气要你静修之后缓缓恢复才行。”
　　“谢谢大人。”
　　村正转过身来，鞠躬道。
　　忽的，崇渊不经意伸出手摸了摸她的头，面具里的眼睛露出温和关心的眼神，道：“伤的那么重，就不要多说话了。你很努力，我很欣慰你真的变了，村正。”
　　村正都呆了，她发觉好像眼前的这位大人竟然会这样笑，和千年之前完全不一样。不过她愣了一会儿，感觉到那厚实温暖的手，脸颊微微一红，露出微笑。
　　“一切都托了您的福，大人。”
　　雪走和春雨都被村正的反应给吓了一跳，她们还真的没有见过冷冰冰的村正会这样反应。
　　“你们三人去我房间休息吧，其他的村民我会分别安排。”
　　崇渊打开门，转过头跟她们说道。
　　等到他关上门离开后，村正这一次才好奇打量着这个房间，俭朴却不失风雅，窗户外可以看到庭院的景色。
　　“这里……便是大人的房间啊。”村正心里微微紧张，想。
　　春雨走过来，关心问道：“怎么样，身子真的恢复了吗？”
　　“请放心，已经大致没问题了。”村正道：“只是和大人说的一样，我的妖力要很久才能恢复，所以……”
　　“这些你就不用管了，既然在这里村民可以落脚，我和雪走不会再离开你的身边。”春雨坚决道。
　　“对吧，雪走！”
　　春雨意气风发，再一次体现出大将的豪迈风格，不过，她转过头去看雪走的时候，雪走却在柜子里搬出床铺，发觉春雨愕然的神色，好奇问：“春雨，你在说什么啊？”
　　春雨黑化的气息散发，喃喃道：“可恶的巨ru，竟然无视我…….可恶的巨ru……”
　　村正不由无奈看着这一对总是打闹的组合，不过，雪走把床被搬了过来，无视了春雨自顾自的铺好后，露出开心的笑容道：“没想到那位仙人大人的床铺挺大的，我们好像三个人可以睡在一起呢。”
　　村正忽的想到自己要睡在崇渊的床上，猛然脸色红彤彤的，不过雪走忽然翻开被子，拱手歉意笑道：“抱歉啊，赶了那么多天，我好困，所以先睡了，你们要泡温泉先去泡吧。”
　　春雨猛然一脚踹开准备躺下去的雪走，怒道：“你这个巨ru笨蛋，这个床村正第一个睡才对啊。”
　　雪走不满爬起身来，刚想说村正才不会跟她这般见识，不过看到村正那股要杀人的眼神盯着她，不由让她立刻在村正面前拜倒道歉：“我错了，村正你先睡吧。”
　　~?~?~?~?~
　　所有的村民都被安排在外院的房间里，向人间之里的藤原妹红借来了应急的床单帐篷，好歹算是安置好了，而且帮了和鬼切战斗的几位剑灵们治疗，花费了他不少时间。
　　长门，吹雪和岛风也是被这股人吵醒后，帮着崇渊忙里忙外，都累垮了。
　　“辛苦了，今晚长门你和吹雪她们一个房间休息吧，你的房间安置了几位女孩子，这次委屈你们了。”崇渊歉意看着劳累的她们道。
　　长门心里早已乐开花了，脸上却保持着平静的神色，道：“不，完全没有关系，我也会好好保护好这两位驱逐舰萝莉…….不，两位同伴的。”
　　崇渊总是觉得长门好像十分喜欢娇小的女孩，刚才看到春雨和村正的时候，明显眼睛都直了。难道她有股姐姐的自觉吗，类似于母爱。
　　吹雪苦笑，总觉得长门又做出什么奇怪的事，不过岛风倒是无所谓。
　　不过回去后，立刻传来了长门欢呼的声音。
　　“吹雪，岛风，我们睡一个床铺吧？！”
　　“不，可，以！长门秘书长你果然好奇怪。”
　　“呜额......”
　　......
　　等到三人都回去房间休息了，崇渊这才好好坐在走廊上休息片刻。
　　千年之前，他收下的两位剑灵，原本认为封印了彻底暴走的鬼切，以法阵消耗鬼切吞噬掉嗜血妖刀的戾气，但却没有料到鬼切一如既往。
　　怎么才可以阻止鬼切呢？
　　安静下来的旅馆，一个身影从崇渊身边出现，坐在他旁边，正是八云紫又来了，她问道：“现在说吧，你的打算。”
　　“我想让你接纳这批居民，可以吗？”崇渊问。
　　八云紫沉默，她想了一下，道：“她们是妖怪，虽然和你有不小的渊源，但接纳妖怪来幻想乡原本就是这个结界的目的之一，我是没有意见，也算是还了欠你的人情一些了。”
　　她悠悠然看着月色逐渐被云层所遮挡，道：“倒是鬼切，你觉得如何处理呢，她可是逐渐靠近这里，万一她做了什么，我不敢保证我不会亲手杀了她。”
　　崇渊皱眉，他知道八云紫绝对说得出做得到，他沉默着，终于道：“我会保她，即使会和你们交手也在所不惜。”
　　即使是虚空之中建立起来的牵绊，他都动了怒气。
　　这句话冷，冷得让人无法相信这是那位总是懒散逗比的仙人的口中说出的话，忽然，原本伸手不见五指的黑暗顿时又光了起来。
　　八云紫侧眼看了他一眼，那双眼神，如此扭曲，或许，这才是他一直才有的眼神。
　　“魔君，你到底是一把剑，还是一个仙人？”她心里暗暗想着，美丽的眼瞳倒映那匪夷所思的景象。
　　天空，月下的云层，竟然在刚刚被劈成两半，明显的剑痕，让云层汹涌，却被剑气隔开而无法合上。
　　【推书：我的妹妹才不可能去百合，兄妹之间的爱恨情仇。
　　东方树菱灵，一部东方佳作。】


第四十九章 建立剑灵村
　　清晨，宁静的魔法之森深处，吹雪温泉馆外院的庭院里。
　　“各位，经过协商，大家以后在幻想乡定居了，在不远处的雪上下，我们将建立新的村子，那里的气候也和我们曾经的村子很像。”
　　在温泉馆外，村民们在庭院内部，雪走宣布在幻想乡建立新村子的消息。
　　“这里感谢八云紫小姐和崇渊大人给我们的支持，我们也必须严格遵守这里的规矩，现在大家就跟我去新的村子所在地吧。”
　　雪走的声音铿锵有力，一副首领气派，村民们兴奋高呼起来，很开心能重新开始安静的生活，而旁边的魔理沙和灵梦塞着耳朵，一副难以忍受那个豪迈分贝的样子。
　　而雪走激动说话的时候，那傲然的胸部也随着耀眼摇晃了一下，让春雨露出了狰狞可恨的表情。
　　“崇渊的熟人怎么那么多啊。”魔理沙看着密密麻麻的人群，道。
　　灵梦摇摇头，板着脸不耐烦道：“要不是他厚脸皮求我，我才不给她们带路呢，这么麻烦的事情，真是够了。”
　　村正带着众人开始走过来，看到灵梦和魔理沙后，微微鞠躬，道：“你们好，我是村正，这次真是麻烦你们了。”
　　灵梦和魔理沙看着这位身穿着红条纹和服的少女，一头短发，面容秀丽可爱，蔚蓝色的眼瞳显得冷清而惆怅，气质也是端雅神秘。
　　“你好，我是魔理沙，请多指教。”魔理沙立刻有了好感，笑着自我介绍道。
　　“你好……我是博丽灵梦，初次见面。”灵梦也只好回应道。
　　村正分别又介绍了雪走，春雨，和巨狼，然后一阵商量后，大家便开始往深林的一条道路开始前行了。
　　~?~?~?~?~?~
　　在人间之里，一车又一车的木材和家具开始被装上马车，让整个人间之里的市场热闹了起来。
　　长门不断查阅着货单，一车一车审查后才签下名字，这一次的花费，不仅让数十日的资金积累全部押上，包括八云紫的赞助，幽幽子的赞助，以及上白泽慧音等捐助纷纷上马，总算是勉强凑足了建设一个小村庄的资金。
　　吹雪和岛风也在检查每一辆车的木材标准，做好记录，都是忙得不可开交。
　　不过，吹雪温泉馆的人都到齐了，唯独它的主人，仙人崇渊却迟迟没有到场。
　　妹红和护卫队们纷纷等待发车，他们也是很少看到幻想乡可以组建那么庞大的马车队，去到远处的雪山脚下建立新的村庄。
　　“长门，你的主公去了哪了，怎么没有见他过来帮忙？”
　　妹红把烟头捏掉，走过去跟长门问道。
　　“主公说是要去办点事，所以没有过来，让我来负责所有的工作。”长门对妹红点头致意，继续仔细观察货单，说道。
　　妹红看着那颇为壮观的马车队伍，道：“我也好奇，怎么会忽然有一个村子来搬来幻想乡了，早上崇渊向慧音借钱的时候，我还以为他又打什么奇怪主意。”
　　长门想了想，问：“听说是主公很久之前认识的，不过他们都很敬畏主公似的，连话都不敢多说。”
　　“敬畏……”
　　妹红脑海中想着崇渊被人敬畏的样子，但是无论如何思考，都是出现他一副逗比滑稽的样子。
　　“想不通他为何会被敬畏。”妹红无力摇头。
　　“我也是呢。”长门苦笑道。
　　这时候，忽然之间，地面忽然震动了一下，大家都是吓了一跳，不过却也迅速安静了下来。
　　人间之里的人松了口气，虽然幻想乡地震不多，但这样的震动还是没有引起什么恐慌。
　　不过，一声【轰隆】的巨响冲击波，横扫了人间之里，让大家又是好奇起来。
　　“总感觉，像是剧烈爆炸的声音。”妹红也被这样的威力吓到了，不过这样的事一般会有结界的管理者出面解决，她不由秀眉微蹙，小声道。
　　~?~?~?~?~??~?~??~
　　漂浮在空中，观看着地面汹涌澎湃的尘埃海洋，一剑之势，将这一片凹凸不平的山丘斩为平地。
　　浩浩雄风，让身上的衣服也是猎猎作响。
　　崇渊收起剑气，为了这一次能够快速安置好投靠他的子民，他也没有时间好好造个平原，便是这般动粗了。
　　八云紫问道：“这般便可以了么？”
　　崇渊点头，道：“可以了，多谢你了，如果不是你的结界护住了雪山，不然这一代会造成雪崩不可。”
　　“毕竟多一些妖怪入住，还是符合我的利益的。不然怎么会让你这般破坏幻想乡的地貌呢？”
　　八云紫回答道，不过她心里有些在意，她身旁的剑仙明明丢失大半法力修为，又花了如此浩大力量去建立式神世界，却依旧可以挥出这般威力的剑，到底他还有多少秘密让她无法看透。
　　可以自身发出剑气，甚至连自创空间这样超凡本事都有，如何不让她心惊。
　　“昨天的事情，真是抱歉，八云姑娘。”崇渊忽然跟她道歉道。
　　八云紫微微一愣，看着崇渊，问道：“怎么了？”
　　崇渊淡然道：“我对你说了这般不顾情面的话，若是你生气，怎么打我我都不会还手，不过鬼切这件事，我想让你把她交给我处理，可以吗？”
　　八云紫微微感觉崇渊这次十分认真，完全判若两人一般，不由微微被那双深沉冷静的眼神所吸引的感觉，沉默片刻，微笑道：“但是你也保证不能让我难做，这样你也可以做到吗？”
　　“可以。”
　　他开始往下降落，八云紫微微一愣，也不由自觉往下降落。
　　“我会拯救她……如果真的无法从火海中把她拉出来，我就跟她一起跳进去好了。”
　　这句话，轻描淡写，但是八云紫看着他的背后，那飞舞的大衣间，年轻的背影好像如领袖一般让人信任，曾经他也是这般的模样？
　　但是，快要降落到地上的时候，崇渊脚尖一碰到地面，哪知道是否太光滑了，忽然打滑，崇渊“诶”了一声，结果重重摔了个底朝天。
　　八云紫一脚猛踩到他身上，这一踩地面都裂开了，怒喊道：“你丫的倒是给我正经一次啊！”
　　崇渊吃疼哎呀一声，急忙转过身解释道：“人有失足，马有失蹄啊，我再降落一次，这次绝对帅点……”
　　八云紫扯着崇渊的衣领猛摇晃，怒瞪着他，道：“你还我的感动啊，笨蛋！”
　　“？？"崇渊不明白八云紫为何这般愤怒。
　　剑灵村的建造，便是在这般打闹中开始新的开始……


第五十章 因为孤独，所以开心
　　黑暗，一直独自行走的少女。
　　“哼哼哼……哼哼……”
　　奇怪的走路姿势，有些蹦蹦跳跳的，一把长刀系在腰间，但是衣服却不知道何时换了现代的高中生的学生服了，她空洞的眼神里，毫无在意这一片萧瑟的道路。
　　走了好几天，也不着急，因为中途看到了如今跟她这般大小的少女，都穿着这一身奇怪的服饰，还有超短的裙子，于是顺手牵羊从一个阳台里偷了换上，高中水手服好像也十分适合她，看起来十分清新。
　　“快到了，快到了啊，幻想乡?~~，大人，你到底想不想鬼切我啊？？”
　　一直自言自语，她好像很开心，道：“不用勉强回答也没有关系哦，鬼切我是不会生大人的气的，即使您曾经狠心把我封印起来那么多年，鬼切也是好想回到大人身边的。”
　　她走着走着，来到了一个山丘上，这个山丘，可以很明显观看到山下一个小镇的灯火通明，那里有着欢笑的声音，也有现代交通的繁华，已经不再是她所认识的时代了。
　　仔细一听，好像还有小孩喊着他的父亲，那声音不知道多开心。
　　她呆呆看着这个地方，忽然露出天真的神色，一股笑呼呼地继续赶路了。
　　“真好啊，大家，都有家……”鬼切念叨着，开心道。
　　“……”
　　鬼切依然开心哼着，哼着自己都不懂的音乐，忽然白皙的脸颊却渐渐流出了泪光，她发出“哎呀”的惊讶声，连忙擦了擦。
　　“还真是因为大人的约束，不能随便砍东西真是失去了刀的本质了，我鬼切大人也会像村正这样变笨了吗？”
　　少女的倩影融入了黑暗，她只有在这片地方才显得安心，没有那刺眼的光。
　　“啊呀……所以我才讨厌他们啊。”
　　那空洞的眼神，渐渐冷意渐浓。
　　“？！”
　　在房间里，村正猛然睁开眼，手中不知道何时，已经召唤出了自己的刀。
　　梦，还是察觉？
　　不过，这些都不是重点，最重要的是，她也明白，鬼切真的要来幻想乡了。
　　她沉默着，悄悄地起来，旁边呼呼大睡的雪走抱着春雨正睡得很香，而春雨显得很难受的样子。村正不由露出一丝欣然的笑容，起来后穿上了外衣，无声无息开了门，离开了这个房间。
　　连续五天齐心协力的努力，剑灵村的建设立刻变得有模有样了，林立的房子，石板街道，和水源的开凿，都进行的十分顺利。
　　夜晚，步行在这个新兴的村子里，虽然还是到处施工的杂乱，不过却也是让村正感觉到无比的喜悦，她静静走着，在这个悄无声息的街道。
　　“谢谢您，我……最尊敬的大人。”
　　她安静地，嘴唇微微动了，悄悄的说了这句话。
　　这些天里，能够重新跟着他行走，跟着他一起管理这个村子，她心里油然放松了不少，觉得有个依靠真的很好，不过她也明白，那个女人，也快要到了。
　　她无疑间，在那天晚上听到了崇渊和八云紫的对话，如果为了她们剑灵的事情而让崇渊和幻想乡闹翻，这无疑使得崇渊好不容易这般美好的隐居时光受到影响。
　　在她遇到了这位来自中原的仙人后，她便变了，不再孤单，也不再如利刃一般寒冷，有了坚定去走的道路。
　　“我会一切办妥的，为了大人，也为了大家……”
　　月色朦胧，她微微低着头，闭上眼，安静地独自一人离开了。
　　~?~??~??~??~
　　深夜，仙人道场外面。
　　正在打坐的华扇，忽然察觉到了什么，她猛然随手一挥，将远处的烛火全部吹灭。漆黑一片，她安静盘坐着，无声无息。
　　“是谁？”
　　漆黑中，渐渐的，一个身影出现了。
　　“你不休息的吗？”
　　华扇微微一愣，同时也叹气，这人的声音在熟悉不过了，正是崇渊到了。
　　“我一直都是这般休息的，倒是你为何这个时间过来了？”
　　“……”
　　那个身影走了过来，坐在她旁边，华扇微微好奇打量了他的样子，却看见了，那双眼睛很安静，只是看着前方。
　　“我是来跟你谈，关于你的手臂的事情。”
　　这句话，让华扇顿时浑身一震，她秀眉微蹙，却是不语。
　　那双黑白分明的眼睛侧过来看她，道：“自从在博丽神社再一次相遇，你便是只字不提手臂手臂的事，不过我知道你一直想要要回那只手臂，我也答应过你，只要你能够修炼成仙，我便会遵循承诺把手臂还于你，你现在觉得自己是仙人了吗？”
　　毫无声息的道场，华扇微微握紧了拳头，冷道：“……不是，我没有认为自己是仙人。”
　　崇渊转过来看着华扇，忽然，他把手放在少女紧握的拳头上，华扇微微一愣，不由自主放松了些。
　　“话虽如此，为何我觉得你比我更像位仙人啊？”崇渊道：“你比我更加有天赋，我们是师徒，不过我斩断了你的手臂，我可以说也是你的仇敌，你却可以一直如此待我，我便是知道你已经很早之前就是圣人了，茨木华扇。”
　　记忆中，在樱花飘落之际，那个曾经瘦小而冷淡的有角少女，目送着那个戴着斗笠风尘仆仆的背影，放弃了曾经的伙伴和生活，开始了那个约定，以仙人为志向而努力至今。
　　华扇微微静下心来，她点点头，道：“老师，你跟我说这些，是因为剑灵的事情吗？”
　　崇渊叹气，道：“我就知道瞒不住你，听说你会听懂动物的语言，这个本事真是了得啊。”
　　“鬼切她的事交给我吧……可以吗？”
　　“我一直在这里没有出去，就是在想这件事……就是知道她对你也很重要，我曾经打算出去找回我的手臂，却又在想，如果这么做了，我还可以继续过着这样的日子吗.......”
　　华扇静静说道：“我明白了，她……也需要你去帮助，老师。”
　　“啊，谢谢。”
　　灯火重新亮了，而那个人却已经消失了，如同过来一般无声无息。
　　~??~??~??~??`
　　这个时候，已经十分接近幻想乡的鬼切，却驻足不前了。
　　月光照应中，手中的那把妖刀格外刺眼，鬼切微微歪着头，看着眼前，道：“真是的，我都还没有开始敲门，主人就出来了，这样让我如何砍了幻想乡的结界啊？”
　　一个少女背对着月下，一个巨大的隙间里一双双眼睛盯着鬼切，正是八云紫。
　　“鬼切酱，我听说你一直打算去找崇渊和村正吧，既然是这样，那就刚好，我会让你很快找到村正的，你跟我走吧。”
　　八云紫笑得很开心，道。


第五十一章 宿敌之战
　　在黑夜中，幻想乡逐渐安静了下来，地面也一片漆黑，这样反而让月色和星辰更显得美丽而璀璨。
　　雪山之上，空气寒冷，绵绵白雪之间，有一处空地，这里是村正跟八云紫说好的地方，八云紫答应了她，让她直接和鬼切了结恩怨。
　　在夜空中，村正抬起头，看着一片云雾，微微入了神，没想到这里竟然会如此漂亮。
　　“……好美，为何曾经没有发现呢？”
　　她想着，正仰望天空的时候，忽然之间一个寒冷的剑气让她不由微微皱眉，握紧了刀。
　　“哎呀呀，你在这里啊。”
　　一个天真无邪的少女声音传来，鬼切持刀逐步走了上来，那空洞的眼神直直盯着村正，笑呵呵的。
　　村正道：“这里，便是我们决一胜负的地方。”
　　鬼切微微一愣，她往周围看了看，道：“但是这里好冷啊，你竟然选择这个地方？”
　　村正冷道：“你不是说自己是杀人武器的吗，怎么会感觉冷呢？”
　　这句话，让鬼切不由微微一震，她想了想，点点头，道：“也是，村正你还是那么聪明呢。”
　　“这里的星辰，看起来如此靠近，真希望可以在这片星河中遨游啊，然后舒舒服服的睡上一觉。”鬼切伸出手，开心道。
　　村正不明白鬼切在卖什么关子，据她的记忆，鬼切从未这般说着那么多自己的想法。
　　鬼切侧过脸，空洞的眼神呆呆看着村正，冷笑道：“今天，我会劈断你，村正，这一次我是认真的，你要好好认真跟我打啊，我的姐妹。”
　　村正猛然睁大眼睛，忽然她的上空，鬼切竟然已经挥动妖刀，冷然俯视着她，猛然一刀劈了下去。
　　姐妹，为何一直这般称呼她呢？
　　村正不明白，因为她可是正宗的妖刀妖怪，而且和鬼切根本不是同一铸剑师打造而成，从和鬼切见面以来，一直这般争斗，又何有姐妹直说？
　　猛然震爆一尘飞雪，村正侧身闪开，也出刀了，急速寻找最好的位置。
　　月光下，刀锋寒光闪烁，村正疾步奔去，白雪飞溅，步伐旋转一瞬间猛然十连斩，鬼切肩膀上猛然被劈出一道伤口，鬼切呆了一下，一个翻身，错开了村正的刀锋，将刀锋夹在村正的脖子上。
　　鬼切和村正此刻，眼神相互冲撞着，她们都明白，这一次对方都是全力以赴。
　　一声清脆的碰撞，村正隔开了架在脖子上的刀锋，但是，鬼切将刀锋侧翻，划过对方的胸口。
　　呼呼妖气和剑气碰撞，国度中最强的两大妖刀之间争斗正酣。
　　远处，俯视全局的战局，八云紫仔细观察，感觉这两把刀的确拥有匹敌大妖怪的实力，村正的霸道，鬼切的阴寒，仿佛两者是最好的对手，而且这样武器化身的妖怪，要对付起来也是棘手。
　　忽的，她微微一愣，好像发觉到了谁过来了，便问道：“你怎么现在才来？”
　　一个身影从空中落下，没有溅起一朵雪花，正是崇渊到了。
　　“我去了茨木华扇那里，和她说明了自己的看法。”崇渊走上前，与她齐肩而立，看着远处的战况，淡然道。
　　八云紫微笑道:“这么说你是劝住她了，现在如你所愿，我也顺着你的意思，跟村正达成了约定带鬼切过来了，你现在要如何解决她们的决斗呢？”
　　崇渊微微皱眉道：“村正性情冷静，专注于战斗后不会理会任何人，这是她的缺点。而鬼切一直想法奇特，喜欢表现自己的优越。她们合手之力足以和你抗衡一番了，不过……我可以阻止她们。”
　　这时候无极至宝发出了提示：【阻止村正和鬼切战斗的任务已经启动。】
　　“这个你不说我也会去阻止她们。”崇渊道。
　　坚定的眼神，让八云紫不由松了口气，关键时刻，崇渊能说服她和茨木华扇，也是这般坚定的意志才让她们让步，这一次一定可以以魔君的威严来解决他的跟随者之间的矛盾。
　　“别打了，都别打了，看在我的面子上，都收手吧！”
　　八云紫那淡然的笑容都来不及收回来，看着崇渊举起双手一路小奔，朝着战场跑去调停了。
　　“……”
　　立刻间，八云紫用了隙间闪到了崇渊的身边，怒道：“你就是这样去劝架，难道不是有着精密的策划来感化鬼切的吗？”
　　“错了，简单的方式反而是最好的调停办法，只要村正和鬼切看到我的话，就会收手，然后我会以自己最擅长的说教，来教化鬼切，在经历了千年的修炼后，我已经今非昔比了，真正的仙人，是我才对，华扇她还差远了！”
　　崇渊一脸正经地跟八云紫讲解，让八云紫都呆了，这个家伙原来一直都不服茨木华扇的仙人气质啊。
　　八云紫无语看着他，关上了隙间。
　　在雪地上，崇渊张开双手，示意没有敌意，一个飞跃，完美而干脆利落的身姿飞向村正和鬼切的中间，双手立起制止，道：“战斗无法解决任何事情，你们都是我崇渊的爱剑，今天我出面，你们就给我……”
　　结果，话都没有来得及说完，腰部被两把刀猛然砍中，崇渊暗哼了一声，捂着两边的腰打滚，不一会儿，滚落到了深山峡谷里去了。
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　听着从山谷回荡的大呼，八云紫冷汗地看着，道：“果然因为太久了，成了笨蛋了吗？”
　　村正和鬼切都发觉好像打中了什么奇怪的物体，不过此刻哪能分心，她们相互戒备，相互劈砍格挡，她们身上早已全身伤痕。
　　“你竟然会弱成这幅德行，果然是跟她们那群废物呆太久了哟，要是让大人看到你这个样子而失望，不如就在这里折断你好了。”
　　鬼切冷笑道，她的刀芒猛然暴涨，压制住了村正。
　　“你永远无法理解大人的一片用心，封印千年让你反思，你却依旧如此执迷不悟，我只好将你折断此处，然后大人要如何罚我都无所谓。”
　　村正心中惦记村子的大家，她已经准备在此和鬼切同归于尽，这里下方是深不见底的悬崖，无法力敌的情况下，她只好……
　　“真会说大话，如今的你真是让我都看不下去了。”
　　鬼切笑道，她旋转了一下身姿，背部贴刀蓄力，道：“这一招要是你接不住，你就乖乖被我吃掉好了。”
　　村正一惊，鬼切将她的妖力聚集在一起，这是要一刀分出胜负的架势。她微微握紧了手中的妖刀，也集中了全力，这一次她不会再后退一步。
　　双方猛然拖剑俯冲，蓄力撞击在一起。
　　轰然之间，一声巨响，这一下竟然地动山摇起来，雪山之中，忽然有了轰隆海涛的响声，竟然是雪崩了。
　　崇渊缓缓从山谷里漂浮上来，捂着自己的腰，喃喃道：“这两个丫头竟然出那么大的力气，还真是不听劝导……”
　　不过，忽然月光被什么遮盖了一样，崇渊往上一看，见到轰然落下的雪堆。
　　“诶诶，慢着，慢着！”崇渊顿时愕然自语道。
　　刚刚飞起来，顿时又被巨山的雪堆给重新压了下去。
　　“啊啊啊啊啊~~”依旧是一样的音调。
　　而此刻，胜负已分。一把残缺无比的妖刀翻滚着，插在雪地上，化为光辉消失了。


第五十二章 在火海中将你拉回
　　雪地边，雪崩落下的汹涌壮观，直冲悬崖之下。
　　轰隆隆的声音，鬼切面无表情地看着在远处雪地上无法动弹的村正，歪着头，问道：“怎么会这样，你到底是不是村正啊，村正才不会这么弱呢？”
　　村正想要爬起来，咬牙抬起头，却是怎么也动不了了，只能蹲跪在地上。鬼切其实也伤的不轻，全身是刀伤，身上的水手服也是破碎了大半，但是毫无知觉一样，但是她毫无顾忌，拖着刀，走向前。
　　“可……可恶……”村正抬头瞪着她，咬牙道。
　　鬼切走到她面前，揪住村正的衣领，冷然盯着她，道：“你到底在干嘛，你知道你这样会让我很伤心的？”
　　村正秀眉微蹙，不愿意屈服地回视着鬼切。
　　鬼切看了看不远处的悬崖，冷笑道：“你以为打算后面把这个地方斩断，让我们一起掉落到山谷里去就好了吗?不行哟，村正酱真是太小看鬼切了。”
　　“？！”
　　村正不由一惊，没想到鬼切那么早就发现了她的目的。
　　鬼切笑道：“现在你还有什么办法啊，连刀都抓不住，以前的村正可是很厉害的呢，可就是因为你听了大人的话，所以变成这个样子啊。”
　　村正咬牙道：“你这家伙，竟然连大人的话都敢……”
　　“虽然我也十分尊敬大人，但是鬼切想怎么说别人就怎么说别人，即使是我最敬重的大人，也是会犯下错误的，明明他是多么优秀的仙人，却不懂得武器的乐趣所在啊。”
　　鬼切笑呵呵的，毫无情感的眼神看着村正。
　　村正怒视着鬼切，鬼切已经缓缓举起刀，用刀尖对准村正的喉咙。
　　鬼切冷道：“我现在想想，该如何开始处置你呢？”
　　远处的八云紫沉默着，她原本不打算插手这件事，原本她便是只做到这个份上就已经是看在崇渊的面子上。但此刻她也有意出手了，如果村正被鬼切伤了，崇渊发起怒来，这可如何是好。
　　“那个笨蛋……到底是真笨还是假笨，这个时候竟然来这一出。”
　　八云紫缓缓踏出一步，忽然之间，她发觉到了什么，立刻停住了脚步。
　　她微微皱眉，道：“好快。”
　　鬼切的刀快要刺中村正的脖子，村正已经闭上眼睛，依然努力聚集自己的妖力，做好最后反击。
　　“你玩够了吗？”
　　一个冷清的男子声音冷然问道，一个手掌抓住鬼切的刀身，无声无息到了她们身边，让鬼切和村正都露出惊愕的神色。
　　村正吃力看着那个人，鬼切则是侧眼看去，一个戴着狐狸面具的男人，黑色的短发，还有那俯视着她的锐利眼神。
　　“…….崇渊大人？”
　　鬼切整个都呆了，问道。
　　崇渊另外一只手不知道何时去抓鬼切揪住村正的手臂，猛然之间，鬼切却是感觉到剑气去刺一般让她不由神色一变，快速放弃鬼切，刀锋暴涨妖力一转，摊开了崇渊的另外一只手，自己整个人都撤退到了十米之外。
　　崇渊紧接着扶住村正，立刻用了真气帮村正疗伤，村正渐渐的，开始精神有些好转了。
　　鬼切开心道：“还真的是崇渊大人啊，您这是来接我的吗？”
　　雪山上，朵朵白雪开始落下，山风吹拂，崇渊转过头看着鬼切，道：“我记得跟你说过，下次要是看到我的话，你应该知道自己原本的样子，你还记得么？”
　　鬼切毫无情感的眼睛，就好像已经告诉他完全没有，不过鬼切却是异常开心。
　　“鬼切才不要改变呢，鬼切是您忠实的部下啊，即使您把我封印了，我鬼切依然只是认定您是我的主人而已啊。”
　　鬼切又看了看村正，道：“我可不像村正，村正这个家伙没有一点自觉，我已经帮您教训了她一顿呢，大人夸奖鬼切吧。”
　　崇渊冷然道：“夸奖倒是没有，没料到这么多年，你依然如此执迷不悟？”
　　鬼切愣了一下，顿时沉默了，好像不明白为何崇渊会这么说一样。
　　这时候，村正动了动，崇渊发觉到后，看着怀里的村正微微睁开眼睛，好像恢复了有些精神。
　　“大人？”村正微微一惊，说道。
　　崇渊微微叹气，道：“这一次你独自行动，我本该罚你紧闭才是，不过念在你出发点是好的，这一次就算了。”
　　村正沉默着，她歉意道：“真是抱歉，又一次给您添麻烦了。”
　　这个时候，忽然上坡处，一大片持着火把的人快速涌了上来，这里有剑灵村的村民们，而长门吹雪和岛风三人也在其中，连妹红，灵梦和魔理沙都过来了。
　　把这个空地团团为了起来，宛如一片火海一般。
　　鬼切看在眼里，瞬间皱眉，不由握紧了一分妖刀。
　　灵梦冻得浑身颤抖，虽然穿上了陈年的厚衣服，却也是不保暖，板着脸抱怨道：“你这个家伙又因为自己的事来烦我了，这一次可不是十万元可以收买我的啊。”
　　魔理沙倒是看到了那位穿着水手服的少女，一头黑色的长发，持着一把妖刀，不由道：“这个女孩穿那么少竟然也不会冷啊，灵梦你要向她学习才是。”
　　她们背后的一个身影，静静道：“不，你们不要学她，她是这里，错的最离谱的人。”
　　“村正，你还好吗？！”
　　而春雨和雪走看到村正伤的那么重，不由加速奔跑过去。崇渊却对她们摇了摇头，道：“你们不用担心，我在这里，村正就不会再受伤了。”
　　春雨和雪走不由缓下脚步，而村正看着她们，微微点了点头，她们才松了口气。
　　崇渊在来这里的时候，特意让他的式神们去了各个地方搬来这么多人，而且规定都要带着火把，越多越好。虽然不清楚什么目的，但是大家也是照做了。
　　在灯火通明下，鬼切依旧是毫无情感的笑容，道：“大人明明那么强，为何还要叫那么多人过来助阵啊，鬼切我现在是插翅难飞了呢。”
　　崇渊摇头，看着鬼切道：“我让他们帮忙，是来救你的，鬼切。”
　　鬼切面无表情问道：“还是不明白您的意思。”
　　“一直以来，你的确把村正当做你的姐妹了，鬼切，我说的没错吧？”崇渊问。
　　这句话让村正微微一愣，而雪走和春雨也是吓了一跳，崇渊怎么会忽然说了这么奇怪的话。
　　鬼切沉默，却不回答。
　　“如果你真的要伤害她，不要说刚才那么一番周折，就是在以前你们呆在我身边的时候，便有不少次机会，但是你没有这么做，相反我倒是察觉到你除了村正，谁都不想去了解。”
　　鬼切又不由握紧了一分刀柄，她微微皱眉警戒起来。
　　崇渊接着道：“而且，过分地去扮演没有感情的武器，显得自己就是一把毫无情感的刀，但是很寂寞吧，鬼切，虽然我不清楚你对村正是如何开始有这份情感的，但是这样下去你们只会接着玩这种相残的游戏，我这次决定了。”
　　村正闭上眼，身上散发美丽的光泽，完全变回了自己的本体，一把锋利的长刀，被崇渊握在手中。
　　崇渊持剑了，在幻想乡中第一次用了武器。
　　以火把形成的火海中，他持剑而行，平静道：“你在火海中迷失自己，我就在这一片火海中，把你拉回来。”


第五十三章 妖刀姐妹
　　飞雪中，一片火海。
　　鬼切侧眼扫视了那一片茫茫的火焰，她皱起眉，盯着崇渊。
　　“冷静不下来了吗？”
　　那个面具的青年问道，在黑暗与火光中显得有些看不清，他持着村正走了过来，鬼切却不敢走不过去了。
　　鬼切眼神都寒冷起来，问道：“大人，你怎么会知道的？”
　　崇渊道：“你们又不是跟了我一天两天而已，鬼切你难道已经忘了吗？”
　　这句话让鬼切沉默起来，她却没有走前，而是退了一步，两步，直至微微一惊之下，发觉自己已经走到了悬崖边。
　　她微微看了看悬崖，深不见底，又看了看崇渊，终于下定决心出手了。
　　一个瞬步斩，溅起的风雪竟然跟不上她的步伐，但就是这般让人惊叹的剑法，却稳稳被村正挡了下来。
　　大雪之中，鬼切用尽了全力，忽然手中一翻，凶猛的妖气旋转成风，将雪花变得更加紧密，盖住了那层层的火焰。
　　打斗之间，崇渊忽然问：“你真的那么喜欢黑暗吗？”
　　鬼切开心道：“当然，我可是黑暗中诞生的妖刀啊。”
　　崇渊看着她，道：“我怎么觉得你不是讨厌光，而是一直渴望呢。”
　　这句话让鬼切顿时眉头一皱，忽然，她造成的风卷被崇渊一个横斩给化解了，毫无费力。
　　火光，重新照亮了她的全身，这忽如其来的光明，让她一时间有些走神了，顿时，那毫无情感的眼睛，却流出了泪。
　　“哈哈，大人果然就是喜欢耍小聪明啊…….”
　　鬼切虽然神色还是保持开朗的笑容，但是此刻连挥刀都有些缭乱，崇渊却是一个避开，刀背击中了她的背部，让她哎呀一声摔倒在地。
　　这个时候，她忽然感觉冷得浑身发颤，不由好奇道：“好冷，雪地上为何会怎么冷？”
　　而且，为何她会感觉到冷，明明作为刀的她是不会冷的。
　　崇渊道：“因为你是人，而且只是个普通喜欢唱歌的小女孩而已。”
　　鬼切瞳孔微微收缩，她的眼泪不断涌出，呆然道：“怎么可能啊，大人你觉得我这样也是个人吗？”
　　“为何不是呢？”崇渊俨然道。
　　“开什么玩笑……”
　　鬼切眼神都锐利起来，猛然之间一刀砍了过来，终于冷怒道：“我可是天下最好的名刀鬼切啊啊啊啊！”
　　……
　　曾经有名的铸剑家族，宗主生下了一个女儿，让这个原本冷漠的家族，终于有了欢声笑语。
　　小女孩逐渐长大，面容如此秀丽绝美，以至于不知道多少大名前来定亲，然而这位女孩的眼睛却是让他们又望而却步，如此专注的眼神，不管任何时候都让人觉得不自在。拥有极高的铸剑才华的小女孩，却在她父母的保护下一直很开心过着日子。
　　少女喜欢唱歌，总是在她母亲的怀里哼着独特的曲子，虽然这方面的才华却不优秀，不过他们的长辈都喜欢听她哼，让这个原本铸造杀戮武器的家族多了一份温暖。
　　阳光下，在美丽的庭院走廊下，在家人的慈祥的微笑中，在母亲的怀抱里唱歌，感受着阳光下，梦想创作出色的歌曲，小女孩这般长大了。
　　直到，她听说了在某个地方，有个叫做村正的妖刀作乱，无人可以得到那把妖刀，要降服村正，唯一的办法就是锻造一把可以匹敌村正的名刀。
　　【不愿意当别人的武器啊，这样的妖怪其实为何大家不去尊重呢，她这样做没有错才对啊。】
　　她跟她父亲这般说的时候，而她父亲却第一次失手扇了她一巴掌。
　　她不知道，她的父亲，是多么恨这把妖刀。
　　当地的大名为了获得这把传奇的妖刀，让她的家族在短短时间内锻造一把可以匹敌妖刀村正的名刀出来，且把她家族的房子层层封锁起来。
　　她的兄长和父亲彻夜在锻造房里铸剑。甚至，用了铸剑师最为诡异的铸剑方法。
　　小女孩曾经去偷听，一位长辈跟她父亲建议。
　　【为何不用您的女儿作为材料，身为处女和天才的她是最合适的铸剑材料。】
　　【那孩子是本家族中最具有天赋的天才，岩琦家族数百年的未来就在她的手中了，她还没有锻造任何一把剑，却懂得比我们还深的道理……那孩子一定可以锻造出匹敌村正的刀的，我们又怎么能为了一把名刀而放弃了可以创造无数把名刀的铸剑师呢。】
　　听不懂他们在说什么，但是女孩好像知道，因为村正这把刀让她家人苦恼了，她心中也开始厌恶这个叫做村正的妖刀。
　　她的兄长，一个一个消失了，然而名刀却没有出现。她父亲终于将一把半成品如期送往大名城堡内，然后那个地区最好的武士带着这把刀去挑战村正，结果可想而知了。
　　一夜之间，大名把那当地出名的铸剑家族给全部剿灭，却怎么也找不到那个女孩。而几天后，在隐蔽的地下室里，那个饥饿了几天的少女出来了，看到了到处是刀砍痕迹的家，身上剩下的只有一本家族记载的铸剑方法。
　　静静为了一把妖刀，贪婪的人们做了这样的事，她不能理解，但是她明白，自己需要做什么。
　　眼睛再也没有了情感，在那漆黑而荒废的房子里，她缓缓步行，进去了那个已经熄灭了的铸造房。火焰被重新点燃，火焰重新照亮起来。
　　铛铛捶打声，还有铸剑房的火光，让周围居民恐慌起来，仿佛那个被剿灭的家族重新回到了这里继续锻造名刀。大名的武士们赶了过来，却也不敢进去，而是射了火箭让这个房子燃烧了起来。
　　【既然父亲兄长们造不出一把惩罚你们的刀，那么就由我……岩琦由衣来惩罚你们……让我成为一把名刀，成为家人都赞美的最好的刀……】
　　在火海之中，少女笑了，她铸造的剑，如此完美，超过了她历代宗长的最佳作品，而躺在熔炉里的剑，火焰之中发着金色的光。她张开双手，流着泪笑着跳入了熔炉，仿佛那只手去触碰温暖的太阳一般。
　　【父亲，母亲......]
　　十五岁，第一次锻造的剑，竟然就是她自己。
　　当晚，一名妖刀诞生了，带着诡异的笑声，冲入了城堡将那个大名和武士们斩为碎片，无人能挡。盘踞这一带之中，周围的阴阳师也是不敢招惹。
　　不过，当她准备报复村正的时候，第一次看到那个少女的时候，她却意外地没有现身。
　　一个穿着红色条纹和服的少女，和她一样大，如此纯洁美丽，带着村子里的小孩们一起玩耍，这哪里是刀，明明就是位普通的女孩子。
　　到底谁才是妖怪，谁才是人类？她有些混淆了，村正明明只是不愿意当别人的工具而已，而那些贵族却为了一把刀做了这样的事，到底谁才是妖。
　　【村正，你理解我的吧，我们是一样的，只有你能理解我的吧……】躲在草丛中的她，渴望地看着她，但想起自己杀了这么多人，却又微微低下头。
　　她渴望被村正理解，被村正接受，但是心里又憎恨着村正，这样复杂的心理，让她终于对村正出手，多少次战斗都没有分出胜负，但是只要这样，她觉得村正总是会注意到她，只要注意到她就好了。
　　雪地里，在一片火把组成的火海之中，鬼切不断挥刀，却是越来越弱，她流着泪，道：“为何，为何要用刀去杀戮……我只是想要回我的家，为何大家都不能理解我……”
　　剑灵们看着她，好像完全认不出是曾经那个鬼切了，而是个毫无力量、想要伙伴的女孩而已。
　　在风雪中，崇渊避开她的攻击，道：“你一开始就错了，我把你当做我的家人，而且这里的大家都可以把你当做家人。”
　　鬼切眼瞳发着淡色的红光，她一剑刺向崇渊，怒道：“大人您这个仙人就爱胡说八道！”
　　剑气和妖气都停止了，大家都愕然看着眼前，包括鬼切也是，眼睛都呆了。
　　这漏洞百出的一剑，却刺穿了那个仙人，崇渊抱住她，像是父亲一样的拥抱一般如此厚实而温暖。
　　“我曾经为了你的事情去你的家乡调查过，他们说过你的父亲在外面一直希望你可以开心的唱歌，而不是成为铸剑师。你的父母真的很伟大，而你现在做的事无疑是对不住你父母的。”
　　鬼切呆呆的，完全倚在他的怀里，问：“父亲母亲他们……希望我一直唱歌吗……”
　　“你们都是人，只要有一颗人的心灵，就是人。所以回来我们这里吧，你不会再孤独下去……”
　　崇渊摸了摸鬼切的头，灿笑道：“我也是一直想听鬼切新作的曲子呢。”
　　鬼切看着他，仿佛他的笑容，像是父亲一样，呆呆问道：“我，可以被大家……接受吗？”
　　“一切都可以重新开始，鬼切，我们大家都愿意接纳你。你愿意过来我这里吗？”村正俯下身，看着她问道。
　　雪走和春雨等剑灵村的人都围了过来，温暖的火光，照亮着鬼切，大家都再也没有对她怒目而视，而是一种释然。鬼切看着，感觉着被拥抱的温暖，好像重新回到了那个童年一样。
　　她发现了人群中的茨木华扇，而茨木华扇却如此慈祥的看着她。她毫无情感的眼神再一次涌出了泪。
　　“大人…….你真是个笨蛋……就是因为跟了你几年，我才知道……你真的是个笨蛋。”
　　鬼切终于笑了，那个笑容，仿佛如孩子一般，她捧住了崇渊的脸，深深吻了面具，全身化为光泽。
　　“非常感谢…….崇渊大人，还有大家。”
　　鬼切开心笑着，散开的光辉，在崇渊的怀里，剩下了一把鬼切妖刀。
　　终于，崇渊穿越了一千多年到了那片火海，把她救了出来。
　　之后崇渊把鬼切的完整的过去告诉了大家，跟着大家下了山，在山脚下，崇渊把鬼切递给了村正，道：“她累了，让她好好睡上一觉，接下来你们好好照顾好她，好吗？”
　　村正接过这把刀，她搂在怀里，点点头，道：“我知道了，从此以后，我和鬼切便是姐妹，大人您辛苦了。”
　　崇渊招招手，和长门灵梦她们一起离开了剑灵村的村口，村正看着崇渊的背影，露出一丝微笑，小声道：“鬼切说得对，大人的确是个笨蛋……但我们就是想跟着这样的笨蛋继续走。”
　　进入了树林里，崇渊走着走着，忽然捂着腰，怒道：“村正和鬼切这两个丫头还真的打得那么重，看我以后不收拾她们。”
　　八云紫笑道：“你明明为了这两位孩子，花费心思用了这个场景，连我都佩服你会用这个方法劝服了鬼切。而且也让剑灵们开始对她改观而愿意接纳，一箭双雕，真是个老狐狸的计谋。”
　　崇渊随即傲慢笑了几声，忽然对华扇道：“华扇你看到了吧，就你这样的说教怎么能驯化灵梦这样的贪财巫女，果然你的修炼还是不足，跟为师好好多学学。”
　　华扇和长门等人都无语看着崇渊，这个仰天傲慢长笑，洋洋得意的仙人看起来滑稽，全然没有刚才那股崇高气质。
　　“大家，还是把他当做笨蛋好了。”华扇叹气道。
　　树林里传来了仙人的笑声，而有了这位仙人的幻想乡的故事，还刚刚开始……
　　——【剑灵少女篇】


第五十四章 要换班了，式神们
　　幻想乡的剑灵村终于在建造一个多星期后，吹雪温泉馆依然过着平淡却充实的日子。
　　早上，幽幽子等熟客们依然一如既往很早就过来泡温泉了，在忙完开发建设村子的工作后，剑灵少女们也循着在新开辟的道路开始过来泡温泉。
　　虽然生意好多了，不过，因为之前支援了大笔资金给剑灵村，这时候的吹雪温泉馆正是缺钱的时候。
　　干净而安静的温泉馆内院，吹雪和岛风都在打扫温泉池，而在收银台那里，崇渊和长门开始商讨新月份的预算了。
　　长长的食品清单，让崇渊都找不到尾，愕然之时不断往下挪了好久，才看到最终的数字。
　　“你们，好像饭量增加了……”
　　崇渊看着那天文数字后，呆然道。
　　长门尴尬解释道：“主公，其实我们一开始都因为温泉馆刚刚开张，为了省钱才节省食物采购费用的，作为秘书长，各个环节我已经是做到最优预算，主公，我们三人也是很久没有吃过饱饭呢，最近稍微增购了食物…….”
　　崇渊想起人间之里那边已经组建了一支马车商队专门给吹雪温泉馆运送食物了，完全一点钱都没有赚到，钱都立刻送往市场中心那里购买食材，所以到现在金库都用不到的。
　　崇渊点点头，道：“我知道你们也是很努力……是我没有好好照顾到你们，不过下周一你们就回collection世界了，到时候你们三位可以餐餐饱饭了。”
　　长门点头微笑道：“啊，那边宿舍食堂的确好像拥有足量的食物…….”
　　忽然，她整个人都呆了，猛然翻了翻自己桌上的日历，然后看到了幻想乡日历中，从入住吹雪温泉馆，到现在的确过了快半个月，而她们和崇渊的约定是，半个月轮班一次。
　　“诶诶，已经到了这个时候了吗？”长门惊讶喊道。
　　崇渊微微觉得长门好奇怪，她应该开心才是，因为当时召唤她们的时候，非但不遵循召唤，还写了纸条骂他变态，他可是记得清清楚楚的。
　　崇渊道：“嗯，已经是过了半个月了，这些日子真是有劳各位了，大后天我就把你们送回去，然后开始接受新的成员……”
　　但是话还没有说完，一个日历直接甩在他脸上，这股力道堪称炮弹，让崇渊都飞了起来摔倒在地上。
　　长门生气了，冷道：“我真是看错阁下了，这次我等便退役回去，主公今晚你自己煮饭吧。”
　　说完，她甩了自己乌黑秀丽的长发，板着脸往自己房间走了。
　　崇渊懵懵懂懂的，他拿下日历，纳闷道：“额，你们不是一直都不怎愿意过来我这边打工的吗？”
　　晚上，在厨房的餐桌上，崇渊果然没有饭吃，被排挤到角落里，一脸不懂的样子。长门板着脸吃着高高叠起来的米饭，看都不看他一眼。
　　吹雪和岛风也是忘了有这个约定事情，她们之前的确是这般过分地提出了要求，现在却开始后悔了这个约定。
　　“长门秘书长，这样真的可以吗，约定是我们提出来的，所以我们是最不应该生气的一方呢。”吹雪小声跟长门道。
　　长门沉默，但还是不悦道：“我知道，但……没想到主公会那么干脆让我们退役，我们的工作真的没有让他满意吗？”
　　吹雪微笑道：“不，我倒是觉得主公记得这个约定是了不起的事，这些日子我也从他那里学到了不少宝贵的品德，虽然……主公性格有些奇怪。”
　　岛风忽然说道：“主公是个怪人哦。”
　　吹雪只好赞同，道：“也是呢……是个怪人……”
　　长门开始数落，道：“嗯，主公的确是个怪人，喜欢玩游戏，唱歌很难听，还戴着奇怪的狐狸面具，吃饭不嚼碎食物，睡觉都喜欢说梦话…….”
　　不由说错了话，长门被吹雪和岛风盯着，不由涨红了脸，连忙解释道：“只是去看看主公有没有好好盖被子啊。”
　　吹雪微笑道：“感觉长门秘书长应该很喜欢主公才是。”
　　长门假装没有听到，继续嚼着饭，自顾自地不理会了。
　　这时候，崇渊没有等到饭菜，只好无奈离开餐桌，往外走，跟她们道：“今晚我要到人间之力的欢乐男孩上夜班，你们要早点休息，知道吗？”
　　长门等人微微一愣，其实长门还是偷偷煮了他一份的，想要叫住，却又不想认输，一时间定在那里，直到崇渊离开后才叹气。
　　“我吃不下了，你们吃饭吧。”长门把盘子端到洗碗槽里，用纸巾擦了擦嘴后，沉默离开。
　　岛风呆萌的眼睛看着她离开后，道：“长门今晚才吃了八斤的米饭，吃得好少。”
　　吹雪点点头，道：“应该是不想退役吧，虽然不知道为何，但是我也想继续留在这里工作，总觉得在这里生活的很开心。”
　　岛风点点头，道：“主公总是带我们去吃昂贵的中华料理和自助餐，而且有空的话也会带我们去一些地方野炊游玩，把有空调的房间都让给我们而自己没有，还总是偷偷剩下食物给我们吃饱……”
　　这些话让吹雪都有些汗颜了，她不好意思道：“哈哈……的确，主公对我们好好。”
　　长门在门外听着她们的对话，神色更加深沉起来，她心里也清楚崇渊待她们真的很好，而且一直把她们视为孩子，被看到裸.体也会毫不在意，错怪了他他也没有在意。
　　所以，她才这般喜欢这里，觉得在这里工作挺开心充实的。
　　“……我还是道歉吧。”
　　~`~`~`~`~`~`~
　　另一方面，在collection世界里，此刻也是深夜了，一名黑色长发的少女在房间里翻着日历，看着下周一被圈定的日子，她不由用手指点了点，姣好的脸上露出一丝微笑。
　　“你在看什么，怎么不睡？”
　　另外一个少女走了过来，在昏暗的灯光下面容显得有些冷清，问道。
　　“吹雪她们好像很少联系回我们这边了，一说话就说在忙着工作，有时候也会说一些关于那边叫做幻想乡的事情……你觉得下一次我们过去要不要？”
　　那少女微笑着问道。
　　“……这个……我......”
　　“你在担心那个人厌恶你吗，你写的字条只是个误会，吹雪她们那么努力，他应该不是什么记仇的人。”
　　少女微笑着道：“下一批，我们报名吧。”


第五十五章 路上捡到萌萝莉
　　夜晚，回去的时候，却发现天气忽然下雨了。
　　他好像，很久都没有尝试在雨中漫步，这一次，他撑起借来的伞，选择了步行回自己的吹雪温泉馆。
　　他今天晚上一如既往遇到了来调戏他的风见幽香，而且最近连幽幽子都有时候去那里和他聚聚，让他小费赚了不少，但他却一直纳闷这份工作。
　　“好歹也算是一笔收入，今天是否对她们三个有些冷漠了，之前明明都是不过来的，我还以为她们会厌倦这个辛苦工作的生活呢。”
　　雨水淅淅沥沥，在昏暗的森林夜路，幽幽水雾弥漫，他持着一把伞漫步而行，心中也是若有心事，不过却很好地没有沾湿自己的衣服。
　　“一直有些抱怨她们太会吃了，是我过分了吗……找个时间跟她们好好聊聊，然后决定下一次是否要真的重新换式神吧。”
　　他心里想着，说实在的，他对理解女孩子想法有着十分迟钝的缺点，不管是曾经那位师姐的行为举止，如今对幻想乡的少女们他也是懵懵懂懂应付着。
　　不过行走到中间路段，忽然眼前，有了一位女孩，在水雾弥漫的走道里呆呆站立。
　　一个穿着青白格子上衣，还有附有奇怪表情的南瓜裙子，拥有一头粉红色的长发，头上一侧戴着一个狐狸面具，看起来年纪不大，她呆呆站在雨中发呆，已经被淋湿，不过却丝毫不在意。
　　崇渊微微好奇，他知道这个女孩不是人类，但这般呆在这里是为何。
　　“你在这里做什么？”
　　伞轻轻盖住了那个女孩的上空，少女发觉后，回头看了看来者，终于露出了她的面容，端丽无双而有些呆萌，跟他家里的岛风表情有些像。
　　“……”
　　她看着他的脸，却不答话，让崇渊等了一会儿没有答复。
　　崇渊想了想，难道她不懂人类语言，有些妖怪的确刚开始成了人形后，是不会说话的，然后在少女面前一阵手足舞蹈，以问她是否需要帮助。
　　“懂了？”崇渊看到少女依然没有反应，无奈问道。
　　少女倒是有了回应，指着崇渊，道：“笨蛋吗？”
　　“你丫的会说话啊！”
　　崇渊顿时暴跳如雷，但是又看到她是沉默寡言的，一时间也放弃了发火，把伞基本都靠到她的头上。
　　瞬间，大雨淋湿了崇渊的全身，不过崇渊却不介意，问道：“接下来，我问你，你在这里做什么呢？”
　　有面具的少女还是好奇地看着他的面具，隔了一段时间，才回道：“我迷路了。”
　　崇渊这时候明白了，眼前的这个呆萌的孩子，还真的是里里外外都是个呆萌萝莉，迷路的妖怪他还是第一次看到。
　　好麻烦的感觉，不过崇渊看着这个头发都滴着水的少女，终究那双慵懒的眼睛闭上了，道：“我帮你找到你的家吧，首先你得找到你要告诉我你的家的地址是哪里。”
　　少女呆呆微微张着嘴，摇了摇头，道：“不知道。”
　　雨越下越大，崇渊也着急起来，他只好继续妥协，道：“那么你顺着自己感觉走吧，我们慢慢找到你熟悉的道路。”
　　少女点点头，不过她的却动不了，道：“疼。”
　　崇渊好奇少女为何说疼，不过看她裙底都是泥巴，好像有摔过的样子，大概是脚摔伤了。
　　“你脚受伤了，怎么忽然伤的，后面有敌人追你吗？”
　　崇渊打算去查看她的脚，忽然之间，那位粉红头发的少女猛然警惕起来，反向后退，不知道何时已经召唤出一把朴刀，一个闪雷让画面苍白一瞬间，她露出苍冷的眼神，二话不说就猛然斩来。
　　但是这一迅猛的劈砍，却被崇渊侧身闪开，然后小女孩的手被一把抓住，少女忽然感觉手臂一麻痹，朴刀飞出手外，少女一惊之下，崇渊已经靠前，俯下身查看她的脚。
　　乌青一片，看来是猛烈撞击出来的，崇渊把手轻轻一拂过，一阵温暖的光泽下，少女觉得伤口忽然缓和了不少，重新召回的朴刀没有砍下去，而是明白了崇渊是在帮她疗伤，不由重新露出呆萌的样子。
　　崇渊不反感少女的反应，因为忽然这般行动都会被认为是敌意行为，他灿笑问：“这样可以缓解一下，不过还是回去要热敷，不要随意走动。”
　　“嗯。”少女点头。
　　崇渊转过身，蹲伏着道：“我还是背你吧，你这样走不快的，雨越下越大了。”
　　少女迟疑了一会儿，不过他刚才只是一瞬间就已经能够伤她，而且她好像也能察觉到这个人不是一般的人类。
　　趴了上去，崇渊背起了少女，开始继续往树林走去，他只是感觉这个小丫头的身体热乎乎的，一声不吭，真的像个十足的小孩子。
　　“对了，”崇渊问：“你还没有回答我的问题呢，你是怎么受伤的？”
　　如果真的有敌人，那么他就要加速离开这里，不过这个时候，身后的少女回答。
　　“打雷，然后飞着飞着撞到了大树上。”
　　崇渊顿时无话可说，不过继续走了一段路，身后的少女忽然道：“秦心。”
　　“诶？”崇渊好奇不明白她说了什么。
　　“名字，秦心。”少女再一次重复说了自己名字。
　　崇渊笑了笑，道：“哦，你的名字叫秦心啊，很好听的名字。我叫崇渊，是个仙人，住在这片森林的一家叫吹雪温泉馆的地方。”
　　秦心道：“路过。”
　　崇渊觉得秦心挺可爱的，笑道：“以后你可以去泡温泉哦，我会给你打个优惠价。”
　　周围转了一圈，这里漆黑一片，而且沙沙声的树叶声，盘踞地面的树根，走起来十分不便，此刻电闪雷鸣，他也不便飞行。
　　“你觉得这里的路熟悉吗？”
　　崇渊问了一句，忽然身后没有回应了，他又问了一次，秦心还是没有回应，崇渊感觉背后少女的呼吸平稳，很安静，头也是倚在他的脖子上，温和而清新的气息让他明白了，秦心已经睡着了。
　　“。。。。。。。”
　　崇渊无语侧过脸，看着那童真的少女睡相，想了想，自语道：“还是带她回去好了。”
　　从魔法之森的小路行走，逐渐到了那沼泽上的单行道，面前一个楼牌写着【吹雪温泉馆】，挂着两个灯笼，显得安静而美丽。这里被他精心设计的结界所保护，以防止外敌侵入。
　　他觉得，如果不是有三位式神相伴，或许他这个时候会感到寂寞吧，而此刻却感觉到有回家的感觉。
　　刚想要进门，忽然他觉得不妥起来，因为从刚才，秦心好像梦到了啥，不断轻咬了他的肩膀，上次被说了两次变态，这次他可不敢忽然背着个萝莉回来，因为帮幽香擦衣服被华扇揍，因为和灵梦睡一个房间被群殴，因为泡澡被长门她们丢弃在澡堂的日子记忆犹新。
　　他可不想这次又引起什么误会，这次他自己照顾好秦心就行了。
　　一个翻越，悄悄穿过了庭院，好奇的是，进来的时候，忽然发现前院的客厅电灯亮着，好像谁还没睡。
　　回到了自己房间，崇渊松了口气，轻轻把秦心放在床铺上。
　　湿漉漉的，崇渊找了自己的干衣服换上后，也找了一些干衣服准备让秦心换上，他捧了一堆衣服，蹲在秦心面前，摇了摇秦心，道：“小丫头不要睡了啊，把衣服换上再睡吧。”
　　秦心醒了过来，懵懵懂懂看着崇渊，她好像懂了是换衣服，结果睡意朦胧地直接当着崇渊的面脱了上衣。
　　虽然崇渊觉得秦心也不过是个小孩，不过秦心解了两个纽扣后，他就不这么想了，竟然已经有了少女的胸脯，而且是和灵梦一样是无内衣派，他原本慵懒的眼神也不由瞪大，立刻制止忙说道：“你等我出去再换吧。”
　　这个时候，门外好像听到了房间有人，猛然道：“诶？！主公您回来了吗？”
　　门一推开，长门好奇问。
　　结果，她看到了崇渊和一个湿漉漉的少女对立坐在床铺上，而少女已经把所有的纽扣解开了，竟然是真空上阵。
　　“好、好工口......”长门顿时脸都烫了，没想到她的主公这么会玩。
　　PS：《二次元的无限召唤》，好书，推荐大家去看一下。


第五十六章 少女们的竞争
　　窗外漆黑一片，雨依然淅淅沥沥下着，在厨房里，长门围上了围裙，重新开始做了一番料理。
　　不一会儿，厨房散发出香味，在寒冷的雨天能够吃到汤面是一件多么幸福的事。
　　端上了两碗加了蛋的汤面，秦心闻了闻，觉得味道还不错后，双眼发出星光，双手合十道：“谢谢，我开动了。”
　　长门看着秦心好像挺喜欢吃的，不由有些欣然看着她，不过也发觉到旁边的崇渊却是不敢动筷子，他背对着长门，长门好奇问道：“主公怎么了，没有胃口吗？”
　　崇渊问：“我说的……长门你相信了吗？”
　　长门微微一愣，不由露出一丝温和地微笑，点头道：“属下相信主公不是这样的人，在雨天中遇到因为撞到树而需要帮助的秦心妹妹，然后因为不想被误会而偷偷带入自己房间照顾，这很符合主公的作风，所以属下知道主公是个正直的男人，请吃饭吧。”
　　崇渊好像如释重负，开心转过头，无奈笑道：“这就好，我晚上也没有吃呢，那我就好好吃了。”
　　被揍得面具开裂，身上快要散架了一样，乌青一片的手颤抖地伸向筷子。
　　正在吃面的时候，吹雪和岛风好像听到了厨房的动静，收拾好温泉池后，便过来看了看，发现是崇渊回来了，而且身边还有一位陌生的少女。
　　长门微笑地跟吹雪岛风说了刚才的事情后，吹雪的神色一开始瞬间黑了起来，不过随即重新恢复了平时的样子。
　　“原来如此，”吹雪淡然笑道：“主公又做了奇怪的事情啊看，呵呵，不过主公热心也是大家都知道的嘛。”
　　崇渊看到吹雪好像很平和，顿时觉得吹雪才是这里最善解人意的女孩子，平时那么认真，体贴的女孩，也是唯一可以和他沟通的式神，有她在真是好温暖。
　　“吹雪，果然你才是这里最了解我的是式神，我这下心里舒坦多了，谢谢。”
　　崇渊心里暗暗想着，笑着吃面，感觉口味都香了好多。
　　吹雪在他背后，凑到他耳朵前，微笑小声道：“要是主公还有下次诱拐女孩行为，我不但要报警，而且直接沉到大海里去，请谨记。”
　　崇渊顿时愕然，满头冷汗看着那依然如常一般的微笑认真的吹雪，她深蓝色的眼瞳还是那般清澈，好像在说理所当然的事情。
　　大家一起吃完了面后，长门跟吹雪岛风道：“各位，要不要一起跟秦心妹妹去泡温泉呢？”
　　她暗中侧眼看了秦心一眼，一副胸有成竹的表情，微笑心想：“粉红色的长发和眼瞳，端丽无暇的少女面容，还是三无属性的萝莉，刚刚发育的身体……主公带回来了一位上等萝莉，这一点做得好，主公大人。”
　　岛风双手赞成，秦心也没有说什么。
　　吹雪礼貌道：“我先不泡了，我想和主公聊一下天，抱歉，长门。”
　　长门微微一愣，心里暗暗觉得可惜了，无法欣赏三位萝莉同在的温泉壮观景色，握紧拳头，脸上却是轻松的微笑道：“啊，那好，好好和主公聊天吧，不过随时都可以过来找我们。”
　　崇渊也是好奇吹雪有什么事找他，好像半个月里她的确最喜欢找他聊天来着，跟他说了今天的工作情况，偶尔她也让他讲一些故事给她。
　　正洗着堆积如山的碗盘，等到长门她们离开后，吹雪走到了他的背后。
　　“主公……”
　　崇渊忙的手忙脚乱，而且他只感觉背后微微有寒风，不由鸡皮疙瘩都出来了。
　　“怎、怎么了，我现在有些忙，如果是其他的事就稍后说吧…….”
　　不过话说未完，吹雪忽然从背后抱住了崇渊，崇渊顿时都呆住了，他回过头看着那紧紧抱住他的女孩。
　　“我们大家……都不想退役，请主公留下我们吧，拜托您了，主公大人。”
　　吹雪热泪悄悄道，她觉得自己如果回去了，好像就像是被退役了一般，在这里好不容易发觉到自己的工作可以帮助到崇渊，发挥自己的价值是多么开心的事，更重要的是，他在这里。
　　崇渊不由好奇道：“但是你可以好好休息一段时间，如果想要回来的话，你可以半个月后回来，这样不是很好吗……”
　　“我不需要休息，我、我想要继续工作。”吹雪义正言辞跟崇渊道。
　　崇渊看着她那如此认真的眼神，他沉思了一会儿，擦干了手，摸了摸吹雪的头，吹雪微微一愣，抬起头看着他。
　　“长门，你和岛风，我都很感谢你们一直这般勤恳帮我，我忽然发现每次回来都有种回家的感觉，你们对我真的很重要。”
　　崇渊不由不好意思抓了抓自己的头发，笑道：“那以后就多多关照了，吹雪。”
　　吹雪眼睛还有泪水，不过此刻却露出了最开心的笑容。
　　“嗯！”
　　~?~?~??~?~?~~?~
　　在collection世界的海港建筑里。
　　此刻和幻想乡不同，这时候刚好入夜，在空荡荡的会议室里，有些昏暗，但是却挤满了来自各个舰队的少女。
　　为首的，是一位身材出众，气质高雅的少女，不知道为何在室内还是持着一把伞。
　　“今天我得到了作为考察组成员的秘书舰长门发回来的情报，大家都应该知道了，下周一便是根据协议，我将重新派遣新队员前往主公的地方为主公服务。诸位听完这份情报后，我们再来商讨下关于下一批派遣的安排吧。”
　　为首的少女微笑道。
　　“大和，如果可以的话，倒不如先把这里的光线先弄亮吧，没想到这里的灯光还是那么暗。”一位金色长发的少女打趣道。
　　“夕立，我也知道，不过大家也知道我们现在正在和深海的敌人交战，所以优先抵住对方的攻势后，再来好好改改我们的设备吧。”
　　大和微笑对这位叫做夕立的少女道。
　　“为何那位创造我们的主公不但创造了大家，也创造了深海的那些家伙，而她们总是打算夺取联络主公的控制权对我们发动攻势，这样子我无法理解。”
　　一位单马尾黑头发的清秀少女对这样的安排有些不满，说道。
　　“矢矧，既然大家知道我们都是那位大人所创造，他的任何安排，作为属下我们只能招办，你如果觉得想去了解，这次报名你可以趁着这个机会过去了解一下。”大和平静说道。
　　作为临时接替长门职位的大和，她很明白之前的谈判中，作为她们的创造者，能够如此宽容她们是已经极为好的，她们原本是虚构人物，是一款游戏的人物，而如今被这位仙人以法力所创造出来。
　　“要是大家都不想去的话，我便作为下一批的队员好了。”矢矧点头道。
　　不过原本以为大家都不想接手的活，却得到了反对。
　　“矢矧，这一次或许不是出于自愿了，据我所知，已经有十多位成员打算参加下一批派遣组，所以你也只能去通过比赛来赢得机会。”大和善意提醒了一下矢矧。
　　不仅矢矧惊讶，连在座的其他少女们也纷纷露出惊讶神色，哪知道之前如此反感被召唤，现在却已经要通过比赛来获得资格。
　　不过，其中的一些少女，在惊讶之余，在昏暗的会议室中却露出了好斗的神色。


第五十七章 成为提督，前往collection
　　会议室里，顿时安静了下来。
　　大和看了看会议室的众人，道：“是的，我这里还没有开始公布情报，不过好像长门和吹雪之前有跟大家讲过那家温泉旅馆的事情，现在这里有三十多位成员，其中有十多位已经预先向我报了下一批的名次，报名热情也超乎我的预料。”
　　矢矧微微愕然，没想到自己要被召唤还要争取才行，不由觉得有些丢脸。
　　“现在，我们看看长门发回来的情报吧？这是第一手情报，我也是大概看了一下，大家一起分析吧。”
　　大和微笑跟大家说道。
　　灯光被完全熄灭，会议室的放映灯开始发出关于吹雪温泉馆的照片，大和逐步介绍了【吹雪温泉馆】的布局。
　　“大概是了解了，想不到会是那么小的温泉馆。”矢矧道。
　　“不过也是挺精致的嘛，感觉环境不错。”夕立微笑道。
　　大家其实都感觉还不错，崇渊设计的吹雪温泉馆的景色相当有古风，而且当时天空下了雪，庭院苍松乱石，小桥月色，雪白而错落有致，干净的房屋建筑和走廊却是灯火通明，被一处飘渺的森林夜色所包围，这般景色如何不美呢？
　　大和道：“主公的温泉馆总体是这样，分为内院和外院，内院主要提供工作人员住宿，外院则是露天温泉池，桑拿室，餐厅和收银台等。大家一般都要负责收银、打扫、待客和驱逐周围魔物的工作。”
　　大家都点点头。
　　温泉馆的工作固然就是这样，除了驱逐魔物需要用到武力外，其他都是十分平凡的工作。
　　“接下来，是大家都感兴趣的。”
　　大和将放映灯转了一张照片，结果在照片中，身穿着宽大古朴的衣裳，而内穿束身中原服饰，脸上戴着一个有些滑稽的狐狸面具的黑色短发男子，尤其是那一双慵懒的眼睛十分出戏。不过从外观看，也显得干净随和，明明看起来很年轻，却有一股成熟的气息。
　　“这位便是那位主公了，不过好像他不知道长门有一个袖珍照相机，所以拍出来的都是他日常的表情。”大和跟大家道。
　　黑暗中，一个少女问道：“为何主公戴着那么滑稽的狐狸面具呢？又不是参加搞笑节目什么的……”
　　“我们的提督是这个样子的吗？”
　　“不管如何，只要是提督，就是我的love啊。”
　　“姐姐大人，不要说那么奇怪的话啦。”
　　“感觉是个怪人啊，造型老土，而且那双眼睛怎么好像睡不醒的样子呢？”
　　矢矧冷道：“分明就是个宅男眼啊，那种对着电脑太久而疲惫的眼睛，或是撸太多了。”
　　大家被矢矧的话引得哄堂大笑起来。
　　大和也是忍不住笑了，虽然有些过分，矢矧好像心里对她的上司制造了深海敌人有不满，这般毒舌评论反而让人更加对她们未曾见面的主公有了兴趣。
　　大和换了一张，另外一张直接是崇渊被茨木华扇勒住脖子的狼狈样子，下一张是他被八云紫一个德国重摔的照片，完全没有什么威严，好像是在一个村庄里被教训了。
　　这张照片不用谁毒舌评论了，大家再一次轰然大笑起来，发觉这个仙人应该是好逗的样子。
　　~??~??~??~??~??
　　这些对话，全部被崇渊听到了，崇渊的脸色要多难看有多难看。
　　在魔法阵前，崇渊根据之前的教训，改良了魔法阵的设计而可以直接听到对方在会议室的谈话，原本开启魔法阵是要跟collection世界的少女们说明暂时不用召唤，结果却听到了这些言论。
　　“大和这个笨蛋……怎么主持会议的……”
　　长门用手遮住脸，已经无语听下去了。
　　崇渊沉默好久，继续听着那里少女一浪接过一浪的笑声，眼睛都充满了血丝。
　　长门冷汗看着崇渊的生气样子，歉意道：“抱歉，我以为这样子会让她们认为主公您是位平易近人的人，都怪我没有考虑不够……”
　　单纯从照片那里看一个人根本无法看清，只有在生活接触中才能够明白对方是如何的人，但这个道理，舰娘们却不大了解，或许她们的日常就是主要和深海敌人作战，没有那么丰富的生活观吧。
　　崇渊看了看自己的装束，疑惑问道：“我的装扮土吗？”
　　长门，吹雪和岛风心里都回答：“嗯，好土。”
　　崇渊又拍了拍自己的面具，怒道：“我的面具滑稽吗？”
　　三位舰娘都心里回答：“十分滑稽。”
　　崇渊板着脸，冷道：“我的性格很怪吗？”
　　三位舰娘都点头了，回答道：“是很怪啊。”
　　崇渊振奋握拳，气愤道：“我的这双眼睛只有充满了智慧，才华，正气，和威严的人才会有如此炯炯有神，明显这群小孩在嫉妒啊。”
　　三位舰娘都不想吐槽了。
　　崇渊还想反驳，但是想了想，好奇对长门问道：“那个女孩说我撸多了……那是什么意思呢？”
　　长门顿时红着脸，苦涩着脸道：“这个……这个的话，是指您经常地……”
　　长门完全说不出来，只好撒谎道：“说您工作太劳累的意思，这是关心你的话呢……”
　　崇渊这才微微缓和了怒容，道：“你们的方言太奇怪了。”
　　长门和吹雪都无奈笑着。
　　“我要好好教训一下说我坏话的人，让她们知道我这个人多凶狠。”
　　崇渊正说到这个份上，怒火燃烧之中准备大骂，忽然，舰娘们又开始说话了。
　　“大家，虽然大家觉得我们的提督很可爱，不过长门也说了，他是位很好的人，不仅把最好的房间安排给作为式神的长门她们，半个月下来也请了她们三位吃了中华料理，因为订购物资的钱也这样花掉了，你猜那位大人如何做呢？”
　　大和忽然平静说了这件事，让原本嘻嘻哈哈的会议室渐渐安静了下来。
　　夕立有了兴趣，问道：“怎么做？”
　　大和声音虽然不大，却句句有力，道：“主公他自己去打工赚钱，补上了这一笔生活物资，没有一丝抱怨，拥有这般胸怀，我等属下又有何嘲笑他的理由？”
　　所有舰娘都安静了下来。
　　“没想到这位大人会有如此宽广的心怀。”
　　“不愧是金刚的提督呢。”
　　“姐姐大人，还是不要说那么奇怪的话了啊。”
　　那位叫矢矧的少女也是道：“嗯……这一点，确实是我等敬佩的。”
　　长门松了口气，大和这一下维持了会议的大局，顿时让气氛变了，她微微偷看了一下崇渊的面容，此刻崇渊的神色金光闪闪，早已被沉浸在夸赞的大海之中。
　　不过刚才好像很记仇的样子，如果被她们看到了，或许就不攻自破了。长门暗暗想着。
　　这个时候，夕立忽然问道：“对了，主公在哪里打工赚钱的，我很好奇呢。”
　　大和好像没有了解到，她翻了翻记录，好像找到了，顿时一阵长时间的沉默。
　　“是牛……牛郎店。”大和尴尬笑道。
　　一阵寂静的沉默，崇渊这边也是冷了下来。
　　【哇哈哈哈哈哈！！！】
　　轰然爆笑起来，好像声音就在隔壁发出来一样，长门脸都黑了，她好像习惯性的严谨而把这个作为附注写在后面。
　　“大和……回去好好教你一下才行……”长门心里冷汗直流，她也知道大和经验不足。
　　不过，崇渊现在全身的怒火燃烧起来，让长门等人都不知道如何解释。
　　“主公……”长门歉意想要碰一下崇渊，轻声道。
　　崇渊冷道：“长门你不要再解释了。”
　　长门微微低下头，无奈沉默。
　　“现在，我要跟你们一起去一次你们的世界。”
　　这句话让长门、吹雪和岛风都吓了一跳，纷纷看着崇渊。
　　崇渊整理了一下自己的衣服，一步迈出，往魔法阵走去，气场宏大，冷道：“我要让她们都知道，她们的创造者是位有着极高威严的仙人！”
　　【ps:这次推荐《女神异闻录》；《阿拉德的时空守护者》，两本新书佳作，大家有兴趣看一下。】


第五十八章 深海中的少女
　　利用了魔法阵，终于，他来到了这个神秘的新世界。
　　深夜，这里是一片大海，一望无尽，好像陆地偏少，或许在这个世界意识里，就是陆地不多，大海无尽的观念。
　　这里虽然是以他的力量来创造，但是实际上这个世界和式神们都是根据世界意志来建造的，不管是这个大海的世界，还是那些少女们，他都不了解。
　　绵绵的海浪，崇渊俯视着自己创造的世界，心中有股默然的成就感。不过想起自己曾经掉入海里的经历，不由身子有些发抖。
　　“长门，好像离传送地点有些远，你还是带我过去你们那边……”
　　崇渊咳嗽了几声，边说边往后看，却发现，身后三位式神，竟然一个都没有在他身边。
　　“诶？？”
　　崇渊瞪大眼睛，一时间呆了。
　　在周围寻找了一番，却也是完全没有吹雪她们的踪迹。
　　“难道是魔法阵还没有完全完善好，不能一起传送到同一个地方吗？”
　　崇渊立刻重新计算了魔法阵的运行，终于，他还是找到了一个需要改进的部位，顿时安静了。
　　“这片大海无边无尽啊，我这是要怎么去找她们？？”崇渊顿时感觉棘手，冷汗想道。
　　“长门，岛风，吹雪，你们快来接我啊啊……”
　　“我好讨厌大海啊！！”
　　大海的涛声，盖住了崇渊的大吼之声，在黑夜的海上，这个身影不断晃来晃去。
　　而在舰娘营地里，被准确传送到了营地大门的长门等人，也是在仔细寻找着自己的主公。
　　“长门，范围五十里确定没有主公迹象。”
　　吹雪等人分开行动搜寻了周围五十海里范围，却没有任何崇渊的身影，她们在约定的地点重新聚集。
　　长门微微纳闷，怎么一起传送过来，却少了她们的主公呢，难道是掉入海里去了？
　　岛风道：“长门，要不我们让大家全体出动吧，开始搜索范围一千海里？”
　　长门摇摇头，道：“不可以，主公吩咐我们要安静行动，暗中考察，现在还不到时候，所以我们三人继续寻找。”
　　“这个时候我们一起行动吧，说不定深海的那些家伙就在这周围。”长门眼睛都锐利起来，冷道。
　　岛风和吹雪点头，三人在海面继续快速游动，避开了自己营地外的探测站，向着更远的深海前进。
　　在月光下，漆黑的大海勉强可以看清一些地方，大海的涛声十分怡人。
　　崇渊随意飞来飞去，但不管去了哪里都好像来过一样，他不得不打算用星星来辨认方向，却发现这里的星辰都很陌生，而且根本无规律，只好随意去寻找。
　　一个小时，两个小时，三个小时，竟然连一个陆地都找不到。
　　正在漫不经心地时候，忽然之间，一个巨浪轰隆发出暗暗沉闷朝着他卷了过来，竟然发生了海啸。崇渊回头看着高达二十米的巨浪，眼睛尽是无语。
　　“这里的海浪，怎么会那么高？”
　　漆黑之中无法那么容易看到这般的巨浪，他发现的时候，海浪竟然以极快的速度朝他冲来，崇渊立刻反身逃跑，不是他冲不过去，而是看到海水他就浑身发软。
　　不断飞高，不断飞高，即使是身体软得很，但是崇渊凭借他的飞行速度，立刻飞到了高空之中。
　　终于他超过了二十米，巨浪从他脚下轰然而过，崇渊也松了口气，道：“好歹我飞行术也是挺厉害的……”
　　不过，他还没有说完话，却看到了那二十米巨高的海浪后面，跟着一层五十米高的滔天巨浪，完全是排山倒海之威。
　　【轰轰轰轰…….】
　　崇渊呆呆看着那高高的巨浪，他忽然不想呆在这个世界里了。
　　猛然，巨大的海浪打在他身上，那股力量甚至连海龙之尾都远远不能相比，崇渊立刻防御住自己的身体，被巨浪带到了深深的海底。
　　终于，他发现自己总是练习的潜水能力，发挥了作用。他顿时憋气，然后在海底不断被翻滚，那股巨浪的威力将数千米之深的海底都搅浑一片，崇渊顿时爆出自己的真气，顶住了这强大的推力，朝着海面冲去。
　　十分钟，二十分钟，二十五分钟……
　　崇渊整个脸都红了，其实谈论在海里，仙人一般都有定气术，偏偏崇渊却没有学会，他连下海都没有下过几次，更别说在海里旅行了。
　　三十分钟！！
　　崇渊就快要在暗流中出来，却不由一口喝了海水，竟然溺水了。
　　在他还在修行的时候，第一次坐船出海，就因为颠簸而落入海里，他在海底抓住一块五十斤的巨石，一直憋气行走，不知不觉便到了走上了岸上，竟然到了传闻中的蓬莱仙岛。那一次让他十分厌恶大海，一直在蓬莱仙岛修炼，以玉枝果实为食，在那里修炼了数年后，终于在剑与道双重突破，飞升成了剑仙新秀。
　　在海水中漂泊，他那时候却想着，那果子真的不怎么好吃。
　　好像有些果子不错，软软的，大如蟠桃，不过不多，他也是喜欢地用头去钻啊钻。
　　“……”
　　崇渊忽然被扇了一巴掌，他顿时睁开眼睛，发现，自己好像回到了海面上了。
　　而且，好像还被一位全身有些黑白装束的少女公主抱着，她俯视着崇渊，脸色有些苍白，不过却是个十足的美人，一双青色的眼瞳有些冷漠，而头上却不知道为何有个巨大带嘴的帽子。
　　好像，刚才因为不断用头去压她雄伟的胸脯，被她帽子触须给扇了一下。
　　不知道何时，他已经被救起来了，被这位可以站在水面的少女。
　　“人类？”少女声音也十分冷漠，问道。
　　崇渊眨眨眼，不明白她为何说人类什么的，她应该不是妖怪才是。
　　忽然，这个少女发觉到了什么，立刻一个转身，迅速在海面上行驶，崇渊被这股力道一推，再一次钻进了少女的胸脯里，不过轰轰轰的声音，却让崇渊知道，海啸竟然还有。
　　“这里不是你们人类可以来的地方。”
　　少女敏捷躲避着巨浪，道：“这片海域是未知的深海，连我等战舰都无法靠近的区域，请人类就不要贪婪了。”
　　一个巨浪追了上来，少女忽然反身，帽子的嘴忽然张开，猛然发射了数发炮弹，成功炸开了巨浪。
　　像是下雨一样，崇渊惊愕地看着抱着他的少女，青色而帅气的眼神，毫无表情的美丽面容，有种被英雄少女解救了一样的憧憬，愣了一会儿才问道：“你叫什么名字？”
　　“空母ヲ級。”少女简单回答了他的话。


第五十九章 初次见面，深海提督
　　空母ヲ級，一个无口娘，除了伙伴外，没有人可以听到她说话，不过今天却遇到了一位不是她们一族的人，这个戴着奇怪面具的男人听到了她说自己的名字。
　　“空母ヲ級，感觉好奇怪的名字……”
　　崇渊好奇念了一句，却让空母ヲ級顿时愣了，她呆呆看着他，微微张着嘴，却忘了说话。
　　不过这个时候，海洋忽然一片安静了下来，巨浪开始消失了，逐渐的，黑色的海洋平静了下来。
　　“……”
　　崇渊和空母ヲ級都微微一愣，他们早知道，这样忽然平静下来的神秘海域，接下来会出现什么东西。
　　【呜哝哝哝哝~~~?】
　　如牛一样的叫声，让人听了十分不舒服，仿佛来自深海之中的深渊之鸣，深沉的声音波动，触动了海面上的两人。
　　为何，这个世界里，会有它在？
　　崇渊听出来了，他微微皱眉，这个东西肯定不是他创造的，应该是那个东西创造了不得了的东西。
　　“海王来了……”
　　空母ヲ級小声道，即使她情绪很少波动，但是现在却能听出，她也紧张了，立刻间她朝着一个地方飞快滑行，看得出用了全力。
　　【呜哝哝哝哝~~~?】
　　沉闷的叫声，仿佛就在她的脚下，空母ヲ級将自己的速度提升到了最快，闪开又逐渐开始波动的浪涛，不过，此刻身上抱着一个人，她竟然好像还特意有帮忙挡住强烈的浪花。这一凶猛巨浪打在她身上，也是不小的损伤。
　　但是，无论如何快速移动，那个声音，就在她的脚下。
　　空母ヲ級低下头查看，眼瞳瞬间收缩起来，惊愕之色尽然而显，海面下完全是那只庞然大物的身躯，那如足球场般巨大的眼睛直直盯着她，发出淡淡的光泽，她如此渺小而且不堪一击。
　　“这只怪物我见过，你是对付不了它的，你可以放下我自己逃走，我来牵制它，你逃走吧，空母ヲ級。”
　　怀里的面具男子说话了，虽然他这样看起来有些深藏不露的严肃，但是在空母ヲ級的公主抱中却完全没有说服力。
　　“你，为何听的到我说话？”
　　空母ヲ級看了看他，却没有放手的意思，而是问了这个问题。
　　崇渊愣了一下，问：“你不是在说话的吗？”
　　空母ヲ級沉默了，她竟然把手抱得更紧，而不打算舍弃这个人类，为何会这样，她或许自己都不明白。
　　大海在人类的污染下，变得如此污浊不堪，即使是这个世界的深海少女们，也对人类充满了敌意，人类不但不愿意放弃污染环境，还进一步开发了名为舰娘的少女们跟她们作战。
　　不过，这个世界里，她们也知道自己是被创造出来的，但憎恨舰娘和人类的概念，却依然如初。
　　这一次，空母ヲ級却救了一个漂浮在海上的人类，非但如此，竟然还带着他一起逃走，这样的行为，连她都不能理解。
　　“你为何不放下我？”崇渊愣了，问道。
　　空母ヲ級不吭声，她只是向前冲，但是这个速度，却是怎么也甩不开那只巨大的海王。忽然，整个海面忽然爆出数根巨大的触须，猛然开始往空母ヲ級身上拍打，这巨大的海妖虽然看起来巨大笨拙，但是崇渊知道，不管是攻击还是移动，都是快得很的角色。
　　空母ヲ級躲过两次攻击，一个翻身反击发射了两枚炮弹，结果却只能炸出触须的一小块，猛然身旁那股巨大力量拍打水面，那股强大的水墙瞬间把空母ヲ級连同崇渊一起打飞在半空中。
　　空母ヲ級猛然在水面上翻了几个跟斗，而崇渊则是翻转了一会儿，停留在半空中。
　　这里被舰娘们成为海王，而被他成为海妖的怪物为何一直如此追击他们，崇渊微微一愣，他皱眉，冷道：“你这蝼蚁是看中了我了么？”
　　他一个瞬身飞闪到空母ヲ級的身后，将她好好接了下来，这股阻拦之力，将水面都划出一道巨大的水痕。
　　“……大破了。”空母ヲ級沉默道。
　　崇渊点头，在她身上施了一个真气罩，将她轻放在水面，这才转过身，漫无边际的海妖触须，伺机而动。
　　“我本以为你们是一群还不懂事的小孩，所以这次过来，是打算让你们学会如何变得更加可靠的，不过现在你倒是让我感到意外，做得很好。“
　　崇渊转过头，看着空母ヲ級道。
　　空母ヲ級完全不懂他说什么，但是巨大的触须迅猛袭击过来，这一下让她不由立刻打算再战，正要开炮的时候，眼前巨大的触须忽然间成了一片片，不断掉落下来。
　　“要么滚，那么成碎片，选一个吧？“
　　崇渊冷道，这句话声音不大，但是，海底的海妖却没有发出声音了。
　　【呜哝哝哝哝~~~?】
　　猛然，仿佛海妖决心还是要吃掉崇渊，猛然伸出全部的触须，水面轰然冲出来，将他们包裹在触须里面。
　　浓烈的硫酸泼洒出来，直接对着崇渊喷射。
　　一股巨大的青光猛然爆出，硫酸竟然全部被反弹了回去，灼烧住宛如大山一般的海妖，一个黑色旋风直接朝它冲了过来，整个海面竟然被这个黑色玄气所卷起一道水龙。
　　“那么，接得住我一剑吗？”
　　黑风之中，一个面具里冷然的眼神盯着那只足球场般巨大的眼睛。一剑？反正在场的人都没有看到，他手中无剑，又何来的一剑？
　　不过，海面却真的平静了下来，穿着宽大古代服饰的面具男人，短发迎风摇摆，缓缓回落到了水面，在空母ヲ級面前。
　　“这只巨兽在我那边叫做海妖，一直以袭击海面的船只而闻名，今天我们碰到的算是幼体的，不过你的实力还不过，下次过来这里探索，你们起码要十名成员才能来这边。”
　　崇渊又转身跟空母ヲ級道。
　　空母ヲ級不明白，不过，猛然间，她认识不可战胜的海王，却猛然被劈成几十块，墨汁宛如下雨一样，崇渊和空母ヲ級的真气罩挡下了这些墨汁，而海王却连声音都没有发出，便沉没了下去。
　　“我是你们口中所提到的提督，我叫崇渊，是这个世界的创造者。”崇渊转过身，在那闪亮的剑芒前，跟空母ヲ級说道。
　　不过，一滴从更高空的墨汁直接打在崇渊的头上，一滴，不，两滴。完全把他弄得全黑。
　　“就是这样……空母ヲ級。”
　　【PS:谢谢大家的订阅，我下午太马虎了，没有完全准备好就发了章节，在这里给大家说不好意思，我会连续更新，故事后面更精彩，谢谢各位。】


第六十章 出击，深海舰队们
　　夜晚，开完了会议，舰娘们纷纷从会议室里出来，开始往各自的房间走去。
　　这一次的会议，还是比较成功的，确定了要以竞赛的方式确定三位派遣队人选，按照各个舰队推出的比赛方式，交由明天由随机选出的少女进行抽签确定。
　　“加贺酱，你觉得这次看了资料，有想过去的想法了吗？”
　　一位穿着红裙的黑发少女微笑道。
　　她身边神色有些冷漠的清秀少女听完后，沉默片刻，道：“其实这样看起来，那位创造我们的大人不是我想象那样不堪的人。”
　　“嗯，我也觉的呢，要是他为人不好的话，吹雪她们也不会总是那么努力工作了。而且单纯从那些照片看，长门应该已经很敬佩那位大人了吧，她是个严谨惯了的秘书舰，所以她这样的性格不会陪伴一位不合格的提督身边的。”
　　红裙的少女微笑讲道，她的分析基本让身边的冷漠少女赞同。
　　“嗯，我基本同意你的看法。赤城，你觉得提督当了牛郎这件事，是如何看的？”加贺微微在意这一点，好奇问道。
　　赤城淡然微笑着，却没有立刻回答加贺的话。
　　“我觉得……”
　　赤城看着加贺，开心笑着道：“有这样的主公在，真是太好了呢。”
　　加贺微微一愣，她有些不明白，明明大家都把这个情报当作那位大人的一个污点来讨论，但全程不说话的赤城却有着截然不同的观点。
　　“原本以为他既然有如此强大的力量可以创造出我们，我起初以为他会是个冷酷严格的仙人，不过为了能够照顾我们属下，而去那样的地方工作，加贺，如果是你的话，你有这个勇气吗？”
　　赤城的话，让加贺恍然大悟，她点点头，露出一丝笑容道：“嗯，我懂了，不愧是赤城。”
　　穿过了可以瞭望海洋的一条走廊时候，微微的海风，让两人不由驻足观赏了一会儿。
　　在资料中，幻想乡是一个没有靠海的世界，她们会参与比赛来离开这片大海的世界，而前往神秘莫测的幻想乡。
　　“这一次参加比赛的人，按照大和的说法，应该有十二个人吧。”加贺把手放在护栏里，迎着海风，道。
　　赤城淡笑着道：“金刚，榛名，还有比睿，她们打算姐妹包揽这一次派遣。”
　　之前在开会的时候，这三姐妹一直都保持高度精力去听会议内容，而雾岛却安静写着笔记，这一点就说明，她们三人有着浓厚兴趣打算接受召唤，而雾岛算是在她们姐妹中最细心的，帮助她们做好一份记录。
　　“接下来的是晓，雷，和响，她们好像经常听岛风发回来的信件，说是哪里哪里可以玩，什么时候可以去野炊，开始有了兴趣。”
　　赤城想了想，继续分析道：“再过了，就是大和她本人了。”
　　加贺道：“大和，矢矧和扶桑，大和好像还没有正式邀请矢矧，所以矢矧就在会议室那里说了大家不去她自己过去的话。不过大和故意放出那个牛郎情报，无非就是打算让其他参赛者自动退出吧。“
　　赤城点头，海风吹拂这她的头发，而她轻轻捂住飘逸的头发，微笑道：“大和之所以能够暂时接替长门成为秘书舰，就是有她的专长，她是位合格的代秘书舰啊。而且争取到了这次机会或许可以拥有更多和长门比较的筹码。只要是有人的地方就有权术，即使是舰娘……”
　　海风有些寒冷，赤城和加贺心里却默默想起了那振奋人心而促使她们想去幻想乡的一段。
　　【他是位很好的人，不仅把最好的房间安排给作为式神的长门她们，半个月下来也请了她们三位吃了中华料理……】
　　不断重播大和说的这些话，赤城和加贺都流了口水，心里都想了同一句：“中华料理，好饿……”
　　~?~?~??~?~?~??~
　　在深海，跟着空母ヲ級一起的崇渊忽然觉得莫名背后凉飕飕的。
　　“？”空母ヲ級好奇看了他一眼。
　　崇渊摇摇头，道：“没事，只是忽然觉得有人盯上了我的钱包了。”
　　离开了充满了各类奇特的未知深海，他和空母ヲ級一起到了一片比较平静的海域，这里幽幽的海上，终于看到了银沙般的月色。
　　忽然之间，莹莹星月之光下，不远处，聚集了一片少女在海面上，她们在等待，被空母ヲ級带回来，传闻中创造了这个世界的主宰，也是她们所有深海舰队的提督。
　　黑色的婀娜身姿中，那一双双真红的眼睛，让崇渊微微觉得怎么和长门她们有些不像。
　　“wo酱，这位就是我们的提督大人了吗？”
　　一位肤色和空母ヲ級差不多的少女迎了上去，对空母ヲ級问道。
　　空母ヲ級点点头，伸出手，介绍了全身是墨汁的一个面具男人。
　　“你们好，我是崇渊，也是你们的创造者，上来的式神名字报一下吧。”
　　崇渊被空母ヲ級好好整理了一下黏住成一块的头发，沉声道。
　　“哇啊啊啊，真的是我们的提督，连肤色都和我们差不多呢，只不过……比我们的装束还黑了一点……”
　　少女顿时心花怒放，好不容易深海栖舰们有了自己的提督了，虽然好像像个非洲人，不过怎么也是正式有了领导者。
　　她用手放在自己雄伟的胸口前，微笑道：“初次见面，提督大人，我的名字叫战舰タ级，暂时由我担任整个舰队的秘书舰，我们等您过来已经很久了。”
　　崇渊点点头，战舰タ级立刻滑了过去，一把拉住崇渊的手，不过忽然的，她松了手，无语看着自己手上都是墨汁。
　　“哈哈……请跟我来一下，我要向大家介绍我们的提督大人。”
　　她苦笑了一下，还是拉住他往那群深海舰队的少女们滑去，崇渊好奇看了看她们都是黑压压一片，却找不到长门她们的身影。
　　“大家，这就是我们的提督啊，我们终于有提督了哟！！”
　　战舰タ级开心大喊一声，而前面的少女和奇怪生物们原本严肃的神色也纷纷化为很欢乐的气氛，跟着大呼起来。
　　“我们总是被那群可恶的敌人练级刷怪的日子终于要换了，现在我们才是这片海洋的主角啊！”
　　一片一片欢呼声，好像大家都很开心呢，这和他在魔法阵里听到嘲讽他的气氛完全不一样，崇渊顿时觉得她们一个个都如此懂事，让人欣慰。
　　在人群前，有一位小女孩却静静看着，呆呆不动，连崇渊看着她，她都毫无表情反应。
　　“这是我们舰队的成员，北方酱。”空母ヲ級道。
　　崇渊好奇道：“这位小女孩好像都没有表情呢。”
　　空母ヲ級沉默了片刻，跟这个叫做北方的小女孩，道：“笑个给提督看看。”
　　【狡猾的笑~~】
　　北方笑了，不但有表情，而且很丰富，崇渊汗颜想着。
　　忽然的，不远处猛然爆炸，让这一片欢乐的气氛顿时消失了，所有人都保持了战备状态。
　　战舰タ级顿时咬牙怒道：“他丫的那群臭女人又来捣乱！”
　　忽然，她发觉自己都有提督了，立刻转身对崇渊道：“提督，我们舰队一直都被一群敌人欺负呢，您可要为我们出头啊。”
　　崇渊想到了那些海妖之类的妖怪，顿时觉得这个是建立他威信的大好时机，立刻收起袖子，咳嗽了几声，道：“当然，你们就看着我出手好了，我帮你们教训一下欺负你们的家伙。”
　　大家欢呼一片，崇渊内心喜滋滋的，猛然带着一群深海栖舰冲到前头，他看到前面有三个眼睛发光的身影，正猛然炮击迎战的深海低级怪。
　　“有我在，怎么容你们在这里放肆，快给我滚……”
　　崇渊飞了出来，故意用了很威严的低音喊道。
　　不过，他忽然哑声了，因为前面的身影看清楚了，如此熟悉，不正是长门，岛风和吹雪三个人吗？
　　“哦，黑黝黝的家伙，你就是这群家伙的头吗？”
　　长门眼神锐利起来，而身后的岛风和吹雪护住她的左右，将炮口对准他，一场海战一触即发。


第六十一章 新的客人，隐居的仙人
　　夜色的海洋，弥漫着硝烟的气息，进行突击的三人，终于遇到了深海栖舰的首领。
　　这一片海域能见度差，而对方全身黑黝黝的墨汁，只露出两个眼睛出来，不过从身形上看，却有些眼熟。
　　长门她们也是偶尔之间误入了这一片海域，却不料这里聚集着对方主力，只能着力突围，而这时候偏偏一群母空敌舰簇拥着这个首领出来了。
　　“怎么办？”
　　吹雪小声对长门道。
　　长门扫视了周围越来越多的敌人，眼睛终于盯上了中间为首的黑黝黝的人，俨然道：“既然对方的首领都出现了，那么全力击破对方首领，争取造成混乱。”
　　立刻做好了战斗计划，吹雪和岛风都应了一声，随时对中间的那个深海提督给予最猛烈的炮击。
　　不过，崇渊愣了，他有些搞不清楚什么状况，虽然自己大战海妖被身后的式神们确定为首领，但是他刚刚想跟战舰タ级询问长门的去处，此刻倒是成了双方海战阵营对立面。
　　“……难道她们是敌对的关系吗？”
　　崇渊冷汗想着，但是这个世界里，不管是身后的那群少女们还是眼前的那群少女，都是他的式神，应该怎么才能制止这场冲突呢？
　　“提督啊，中间的就是对方的秘书舰长门，请务必谨慎迎战，我等属下随时听从提督大人的战斗指令。”
　　战舰タ级忽然从他旁边出现，她一脸期待自己家的提督可以一鼓作气带她们去夺取胜利，而崇渊此刻眼神都黑了下来。
　　身后，都是期待满满的一群式神啊，怎么办？
　　沉默，那心中却是翻腾倒海，他终于行动了，一步一步踏前。
　　深海舰娘们满脸期待，而长门等人更加警惕起来，随时准备攻击。
　　一步一步，他走了，朝着没有舰娘的方向走了。静静的来，静静的溜走。
　　“等一下，提督，你要去哪里啊？”战舰タ级在大家都疑惑不解的时候，慌忙喊道。
　　崇渊心虚压低声音道：“我忽然有些事，先走开一下，你们为何不爱好和平呢，大家一起喝喝茶，聊聊天，什么矛盾都可以解决啊。”
　　“……”大家都无语，看着那个在海面飞起来逃走的背影。
　　长门无语道：“这口气，像主公。”
　　吹雪道：“是主公。”
　　岛风道：“是主公。”
　　长门点点头道：“啊，是他。”
　　猛然，长门三人火力全开，海面上燃起一个蘑菇云，火光照亮了这片海域，还有飞满了崇渊破碎的衣服。
　　“提督大破了，大家快来救出提督大人！“战舰タ级喊道。
　　长门一把捞起沉下去的崇渊，跟岛风吹雪道：“立刻撤退！”
　　岛风猛然发射了烟雾炮弹攻击对手，作为撤退的掩护，长门和岛风拉住崇渊立刻返回营地位置。
　　不过，北方却孤军突进，她怒然表情举着木牌，赫然写着【放开提督，北方生气了。】
　　长门看着她，沉默了片刻，结果把北方一个手夹也给拐了。
　　“那个……长门，这个小孩是？”吹雪好奇问道。
　　“不知道，算是我的俘虏吧，我要养起来。”长门微笑道。
　　“……”吹雪无语了，她还是搀扶着崇渊，在岛风的战术配合下，成功与对方拉开了差距，两人一同穿过了敌方海域，开始进入了己方控制海域。
　　岛风速度快，很快就追上来了，长门熟悉这一片海域，发射一枚炮弹来提醒这一片的巡逻队伍。
　　顿时，七八位负责巡逻的少女赶了过来，正好碰到后面追来的深海舰队，顿时大打出手起来。而长门等人已经悄悄绕过了礁石往营地核心地点，终于带着崇渊来到了这个营地的岸上。
　　“终于到了呢，我们。”
　　长门擦了擦汗，她把崇渊放下来，松了口气。
　　此刻的崇渊被打得衣服破破烂烂，他觉得这群式神都不是好惹的，说开炮就开炮，一点都不犹豫，他面具冒出黑烟，道：“其实，我以为你们是同伴才是……”
　　吹雪摇摇头，道：“她们是深海的敌人，我们一直和她们处于交战状态。”
　　崇渊坐了起来，道：“不过你们都是我的式神，所以我不会对你们做出偏袒的，只希望你们能够一起成为我的助手就好了。”
　　长门不满道：“我才不想跟她们成为同伴。”
　　被夹住的北方举起牌子，写着：【我也是。】
　　长门顿时像捧住宠物一样用脸擦着北方的脸，开心道：“不过只有北方酱我是不会讨厌的，多可爱的北方酱啊，好几次都想把你邀请过来一起住的。”
　　崇渊等人都觉得长门某一方面十分变态。
　　不过，远处的海战一片焦灼，营地猛然又出了十多位舰娘，其中加贺，赤城，金刚都在其中，为首的是大和，赶着过去增援了。
　　“主公，你还打算暗中观察她们吗？”长门问道。
　　崇渊点点头，道：“既然我不懂你们的世界规则，那么就让我好好暗中观察吧，这个世界也需要去治理一下才好。”
　　长门等人微微一愣，但是也明白这个世界需要和平，也只有崇渊可以做到这一点。她们是武器，但她们本身的行为，取决于创造她们的人，和平这个概念是多么的宝贵。
　　长门道：“这里我熟悉，你们跟着我进去吧，她们晚上开完会议后，一般按照传统，将会在明天开始进行决议，尚不清楚她们要如何决定人选，主公可以从中观察。”
　　崇渊点头，他看着远处的火光，眼神微微沉默着，然后跟着长门等人从小道走进那个神秘的营地。
　　~?~?~?~?~?~~?~??~
　　在幻想乡的魔法之森，清晨时刻。
　　吹雪温泉馆在森林的水雾中，显得安静而舒适。
　　妖梦跟华扇来到了吹雪温泉馆里，敲了敲门，这个时候门打开了，秦心看着她们，问道：“各位要泡温泉吗？“
　　妖梦笑道：“没想到秦心小姐也被委托帮忙了。”
　　华扇无奈道：“他好像去了自己创造的世界去了，昨天忽然要我们帮忙管理温泉馆什么的，没想到你也会被拉进来。”
　　妖梦微笑道：“这也没有办法，不过交给我吧，我家务很厉害的。”
　　妖梦和秦心一起进去了，而华扇推开门，她看着这一片古风的街道里，好像有什么在窥测，不由沉默片刻，猛然丢出一块石子快若子弹般射入远处的草丛中，而那一瞬间，她看清楚了对方躲开后离开的身影。
　　“熊猫……”华扇愣了愣，好奇道。
　　【ps:推书：《末世少女的魔神之路》，好书值得推荐。】


第六十二章 意外的天才舰娘大和
　　在漆黑一片的狭小空间里，崇渊完全睡不着。
　　因为外面和深海舰队进行激烈的海战，这里的警戒级别在战斗结束后开始提升为最高级别，几乎所有的监控系统都开启，这对于已经潜入了基地内部的他们而言，已经是无处可藏了。
　　也就是说，她们只能把崇渊藏起来，而最合适的藏身之处，就是少女的衣橱了，所以崇渊在被警报响起后，便立刻被长门丢到她房间的衣橱里，让他好好呆在这里。
　　不一会儿，便有搜查队进来，发现长门后，惊讶喊道：“诶，长门，你回来了吗？”
　　“哈哈，是啊，我刚刚回来呢，和岛风、吹雪一起提前一天回来。”
　　“陆奥好想长门啊，没想到那个人竟然是个牛郎，真是让人担心呢。”
　　“我不是回来了吗，大家一切安好？”
　　“嗯嗯，是的，大家都很好。对了，刚刚外面忽然有深海的敌人主力攻击，大和她现在不在，我们负责一级警戒巡逻，长门你立刻回归岗位吧。”
　　“……好，我明白了，大家提高戒备吧，我会在大和不在的时候会管理所有治安维护，你们快到其他地方巡逻吧。”
　　不过，吹雪抱着北方，大家都不由被北方的魅力给团团吸引，熙熙攘攘间，被当作吉祥物给好好送到各个分队那里。
　　长门总算是松了口气，她轻轻敲了敲衣橱，小声道：“您听到了吧，如果您想要不被发现，就请呆在里面，委屈您了。”
　　说着她离开了，听到了关门的声音，外面再也没有声音。
　　就这样，一直到了半夜，崇渊都是睡不着，忽然一个东西直接掉了下来，挂在他头上，他好奇取下来，圆圆的，有股淡淡的芳香气息，不明白是什么东西，就放在一旁。
　　“来了却不能好好看一下这边，现在应该警戒水平有减弱了吧……”
　　终于，他还是偷偷打开了衣橱，走了出来，无声无息，到了外面。
　　陆奥和长门睡的正香，崇渊确定没有吵醒后，便偷偷开了门，一个闪身，便关上了门，跑到外面去了。
　　宿舍走廊的灯光有些昏暗，崇渊走在这个新奇的地方，这里的布局倒是简单，很容易让他摸透了。
　　走过写着饭堂门牌的门口时候，忽然听到什么响声，崇渊不由立刻闪到角落那里，只见黑暗中，一个绑着偏马尾的清秀少女鬼鬼祟祟地探出头，看到走廊没人后，便抱着一堆的面包和点心往外跑。
　　“……”崇渊无语看着她跑了。
　　等少女一走，他便走进厨房里面，这个世界的食物供给是没有受到与八云紫协议的影响，所以每次食物供给都从供给工房那里源源不断补给出来，而且舰娘们也会自己到海里捕鱼和拥有农场，食物比幻想乡丰富多了。
　　他打开冷冻柜，里面面包，牛奶，以及三明治和蔬菜等等应有尽有，真羡慕这里的生活。
　　不过，他却看到了一个叫做冰淇淋的东西，上面贴着【雪风】标签，味道也挺好的，他便拿去来，撕开了包装，吃了一口。
　　“……好吃，怎么会这么好吃的？”崇渊顿时两眼发光，心想道。
　　不过刚刚吃完，忽然听到外面传来了嘈杂声音，崇渊立刻把包装盒全部丢到垃圾桶里，一个翻身，藏到了一个角落里了。
　　进来的，是板着脸的双马尾少女和矢矧等五六个人，把那位偏马尾的少女逮住了，送回了厨房。
　　“加贺，除了这些面包，有没有偷吃啊？”矢矧板着脸问道。
　　加贺一脸冷淡，道：“才没有，我是个讲原则的人，没有回到宿舍里的时候是不会吃的。而且我只是因为夜战后肚子饿了，你们这样把我拉回来太过分了吧。”
　　一位御姐模样的少女叹气道：“加贺，你总是这样偷吃，食物都会被你吃光的。”
　　“扶桑，我们还是先把面包都放回去吧。”一位穿着水手服的萝莉女孩微笑道。
　　扶桑看着她，微笑道：“雪风你真是，别以为我不知道你是想趁机吃掉明天才能吃的冰淇淋吧，今天算了，你也辛苦了，就先吃掉这个吧，姐姐我明天给你再做一个。”
　　雪风不好意思嘻嘻笑着，抬头看着扶桑。
　　大家纷纷把一堆食物重新放回了冷冻柜里，雪风找了找，却是没有找到。
　　“…….诶，诶诶诶诶诶诶诶！！”
　　雪风整个人都竖了起来，叫了起来。
　　所有人都看向雪风，雪风泪眼汪汪转过身，道：“我……我的冰淇淋不见了……哇哇哇哇！！”
　　大家猛然怒视着加贺，加贺顿时也惊愕，冷汗道：“我没吃啊，看到有雪风的标签我没有……”
　　加贺整个人被众人端了起来，抬出去了，然后传来了从阳台丢到大海的落水声音。
　　崇渊好像什么都没有看到一样溜了出来，远远跑开了。
　　这片建筑十分大，而且每到一个地方都会有人巡逻，不过却发现不了他的踪迹，不过，胡乱到处逛的时候，他忽然走到了一个封闭的走廊里，而里面是通往浴室的地方，不过深夜这里也没有谁来泡澡了。
　　“这里的浴室比我的温泉馆还要大上好几倍，不过……”
　　里面巨大而豪华的温泉池，让崇渊顿时都呆了，道：“为何装修那么豪华，大理石、还有高级木板，连浴服的质量都那么好。”
　　他正惊愕摸着那一件件浴服，忽然身后传来踩木板的脚步声。
　　他立刻查看周围哪里可以躲，却发现，这里根本没有可以躲起来的地方。
　　大和缓缓走了进浴室里，她全身有些硝烟味道，身上衣服也有些破损，在晚上出击中，她担任主要主力正面和空母ヲ级对战，双方一直战斗到两小时前才结束，大和也是等到全部队伍返回到了营地后，自己最后撤回。
　　里面空无一人，她脱下了自己的衣裳，裹上了围巾，走到了温泉池里。
　　“……好累，而且好孤独啊。”
　　她轻声道，把腿伸到了水下，试了试水温，然后就完全入浴了。
　　不过，她忽然察觉到了什么，沉默片刻，却是不语。
　　“这里不是大海，我不喜欢别人在温泉里潜水的，你可以浮起来吗，我不介意跟别人一起泡温泉。”
　　不过，对方却没有浮起来。
　　她静静看着，虽然温泉水是茶色的，但是她在这一片宽阔的温泉池中，能够察觉到水纹波动，这一点是其他舰娘少能搬到的。
　　“也好，陌生人先生，这样也好呢……可以的话，你可以稍微的，陪一下我吗？”
　　大和莞尔一笑，但是睁开的眼睛透露出意味深长的光泽，问道。


第六十三章 舰娘的权术之争
　　温泉池里，水雾弥漫。
　　大和温和微笑着，不过许久之间，却依然没有任何动静。
　　“…..果然……今天也是没人呢，以前矢矧总是会吓我，最近……也没有了，果然我还是缺少朋友。”
　　大和微微迟疑，闭上眼睛有些无奈自语道。
　　崇渊依然躲在水底，尽管那位少女说了那些话，但是他觉得凭借自己的面具隐藏气息能力，加上躲在那么远的角落里，利用晚上昏暗些的灯光和水色，可以躲过少女的眼线。对方可能是那种警惕心理很高的聪明少女。
　　“以为这样的话就可以让我出来吗，本仙可是在各种阴谋棋局里混过来的，区区小丫头怎么耐得了我？”崇渊自满地想。
　　在曾经与人斗心智的时候，他们每到一个地方都会这般故意说明一番，但越是这般自信的语气，越是表明他们没有把握。所以他选择了继续潜水，直到对方泡完澡后再出来。
　　“没人的话，我还是光着身子泡好了。”
　　大和安静泡着温泉，过了一会儿，她微微睁开眼，忽然开始要把自己的围巾给解开，崇渊在水下看到那白色的围巾，那美感圆润的大腿呼之欲出，让崇渊顿时瞪大眼睛，不由咕隆一声吞了一口温泉水进去。
　　水面上冒出一个水泡，啵的一声，让崇渊心里暗暗叫苦，不过大和却没有反映。
　　大和竟然真的把围巾全部拿走了，崇渊猛然之间一个转身，对着另一方向潜水。
　　“竟然脱了……”崇渊抱膝蹲在角落，心跳都加速了，心里默默念叨。
　　虽然之前在吹雪温泉馆那里也和长门吹雪等人一起泡了温泉，但是他从头到尾都没有看到她们的身影就被溺水了，不过好像他的身子倒是被看个精光。而这次，他躲在水底，虽然茶色的温泉有些看不清，但是她确实是脱去了围巾，让他慌了一下。
　　大和看着那远处的角落，她脸红彤彤的，好像觉得水温太热，终于自语道：“好热，果然要到温水区去了。”
　　崇渊听到她起来的声音，然后竟然朝着他的方向走过来，崇渊顿时灵活应变，利用这里较为昏暗的光线和温泉水色，一个敏捷小心的身法，从这个角落迅速滑倒了那个角落。如果大和靠近他五米范围，那么就可以看出水底下有人了。
　　不过这个躲避却有些过早了，大和忽然在他做出弹射举动前就改变了方向，开始往他要去的角落走去，崇渊想止住都不行，竟然两人不但没有保持五米距离，崇渊趴在温泉地上，大和在他不到一米的距离坐了下去，继续泡着温泉。
　　而且这一次，他终于逐渐看清楚了那美感而圆润的躯体，不过，却看清了还是穿着奇怪的内衣，没有所谓光着身子，不过朝着这样露出冲向前，终于让崇渊憋不住气了，啵啵啵的溺水了。
　　崇渊立马钻出水面，趴在温泉边大口咳嗽起来。
　　不过，这样的他，也明白了从一开始他就被这位女孩给愚弄了。
　　这个时候，一只温暖而柔美的手帮忙拍了拍他的后背，让他缓下来。
　　“初次见面，提督大人，我是临时秘书舰大和，很高兴能在这里见到您。”
　　崇渊也微微愕然看着脸颊如苹果般的红晕，气质娴静而文雅，皮肤光滑而晶莹透亮的绝美少女，她露出做了小恶作剧而不好意思的微笑，让人无法生气，而崇渊也不打算生气。
　　看得出，她很早就知道是她们的提督在水底躲着。
　　“完全被耍了，这个女孩就是临时接替长门的大和吗？”
　　崇渊心想，他叹气道：“我还以为你没有发现，而且你怎么一早就知道我是你们的主公的？”
　　“怎么说好呢，应该是矢矧总是故意潜在水里忽然出来吓我，所以我会很注意水底的情况，至于为何知道您是提督，一方面这里方圆万里确定是没有男性的，另一方面我见过您的照片。”
　　她微微笑着道，礼貌说道。
　　崇渊一双懒散的眼睛本来像打算正面看她，不过那美感而丰满的身材，真让他不知道往哪里看。
　　“等您等很久了，在看了长门写您的报告，说您是个很有趣的人，所以这次故意捉弄了提督大人，我在此道歉。”大和红着脸微笑道。
　　~?~?~?~?~?~
　　而深海这边，基本海战之后，所有深海栖舰队在遇到对方的强大阻击后，撤回到了深海海域。
　　空母ヲ級和大和一战之中，全身是灰，她被周围的舰娘拉回，此刻她一脸冷怒之感，而且眼睛已经燃起幽火，可以说已经爆出全力迎战大和。
　　“我要夺回他。”空母ヲ級冷道。
　　“wo酱，这一次我们先停止攻击吧，那个叫大和的不是普通对手，等到明天，我们聚集所有的力量，到时候，我们就夺回提督大人吧，还有小北方。”
　　战舰タ级有些不甘心，但是她明白那个叫大和的女人不简单，而且贸然攻击对方大本营，需要足够的力量才行。
　　身后，一群黑色弥漫的深海舰队，一双双红色眼瞳，此刻都弥漫着愤怒。
　　~?~?~?~?~?~
　　崇渊不由暗暗恼怒长门到底写了什么情报，让他的形象在式神面前毫无尊严，他该怎么才能赢回自己的威严才好。
　　“而且，我也一直期待能和您聊一下，不知可否呢？”大和问道。
　　崇渊好奇道：“哦，你想跟我说什么？”
　　大和眼神幽幽，道：“我要成为正式的秘书舰，而不是临时的。”
　　满满的野心味道，崇渊倒是不奇怪，听长门介绍大和的时候，不管是力量、智慧还是工作能力，她都有比肩长门的水平，在长门离开的半个月里，主导过许多次成功地海战，包括今晚独自对抗深海的主力强者，可见一斑。
　　崇渊问：“你想怎么和长门比较？”
　　“当然由您来决定是由谁来担任秘书舰的，不过自从我看了您的资料后，我便决定继续担任这个职务下去，希望能得到您的赏识。”
　　她从温泉里出来，那挺拔的胸脯让崇渊都汗颜不已，一身泳装去泡澡，和妖梦平时都不穿内衣简直是两个极端。
　　“看样子，我应该要退场了，大人过来暗中考察的事情，大和并不知晓，今天我没有看到提督大人，也没有跟提督大人说过任何话。”
　　大和微微鞠躬了一下，微笑道。
　　崇渊沉默着，看着她转过身离开，简短的话语，让他对大和有了深刻的印象，或许她原本就打算达到这样的目的。
　　重新穿上了衣服，大和直接从倚在门口的长门身边走过，小声对长门道：“这是我的目标。”
　　长门她看着大和离开，静静等待了一下，然后进到温泉池里面。
　　“她不会说出去的，不过她知道你来了，还是真的把这个想法说出来了，看样子她是认真的。”
　　长门对从水池里出来的崇渊道。
　　“……”崇渊从水池爬出来，看了看一脸严肃的长门。
　　“？”长门好奇看了他一眼。
　　“原来你的胸部不是最大的。”崇渊好像发现了什么，松口气笑着讲道。
　　长门黑着脸，一脚踹中他的面具，把他踢下水，怒道：“我可是跟你讲正事啊！笨蛋主公！”


第六十四章 不来点熊猫吗
　　魔法之森的树林里，一场激烈的追逐战。
　　身轻如燕，步伐如雷，茨木华扇在树林之中快速穿梭其中，但是，眼前那只巨大笨拙的熊猫却也是毫不逊色，它穿着一身古袍，好像有股长者气息，好不慌乱，一山一现，竟然没有让茨木华扇拉近距离。
　　“阁下是何方高人，何不跟我好好说上一话呢？”
　　茨木华扇秀眉微蹙，她正色问道。
　　那只熊猫回头看了她一眼，沉默片刻，终于说话了。
　　“小姑娘身法不错啊，莫非是魔君的朋友？”
　　声音竟然是很老成的男子声音，有些粗狂，不过声音也是有些懒散之感，让华扇微微好奇它的真实身份。
　　她道：“正是，我是他的学生，阁下认识崇渊老师么？”
　　熊猫一个华丽的翻身，终于决定不再逃走，落在了一个空地上，而华扇也在它面前二十米处落下，与它对立注视。
　　这只熊猫取了背后的稚嫩竹笋，懒洋洋嚼了几口，道：“没想到他会收徒弟呢，让老夫吃惊呢…….卧槽，这竹笋好甜。”
　　华扇微微冷汗，她不管怎么看都是一只肥肥大大的熊猫，连吃相都是那么的呆萌，不过她知道崇渊现在正在逃避仇敌，而这只熊猫偷窥吹雪温泉馆，不得不谨慎提防。
　　华扇疑惑问道：“阁下和崇渊老师是朋友吗？”
　　熊猫嘴张开了，里面还有没有吞进去的竹笋，得意洋洋笑道：“哈哈，当然，老夫乃仙界中的传奇仙人，人称熊猫仙人熊猫君，正是老夫。”
　　华扇已经确定这只熊猫不是敌人，汗颜看着已经又开始津津有味嚼着竹笋的熊猫，她能确定它应该是崇渊的朋友，而且是很熟的那种，因为那股傻乎乎的样子，总觉得和崇渊的很像。
　　熊猫仙用手撑着那高高的竹笋，摆好姿势，道：“很出名的哦，像你这样大胸妹子当我的弟子的也是不少呢，怎么样，要不改投师门，跟老夫混如何？不过你是魔君的弟子的话，老夫也为难啊。”
　　“不，从来没有听过熊猫仙人这个称号……”华扇无语看着熊猫仙说道。
　　这无疑狠狠扇了它一巴掌，让它嚼着的嘴都停了下来。
　　一阵犀利的寒风，吹拂着这片被树林包围的空地，有些寒冷，有些无奈。
　　“没……没有吗？”
　　熊猫仙张大了嘴，感觉自己内心都碎裂了。
　　它猛然打滚，大哭喊道：“怎么会没有听过啊，怎么会啊！！我明明很出名的……”
　　华扇叹气，鄙视看着它，她有些觉得还是不要和这个叫做熊猫仙的某国国宝计较好。
　　“我、我记错了，熊猫仙，我记得呢，很厉害的仙人来着……”
　　华扇带着几分苦涩，笑着哄了这只打滚卖萌的熊猫，轻声道。
　　熊猫仙立刻挺住了，它看着华扇好久好久，终于神色重新恢复了，躺在地上张开一侧的前腿后腿，浑身闪闪发光，张嘴道：“果然嘛，老夫都觉得自己很出名才对。”
　　华扇垂下头，心想：“如果仙界的人知道有你这样的，应该会很出名吧……”
　　“老夫是来投靠魔君崇渊的，只不过有些不好意思，嘛嘛，老夫曾经也是盛极一时的仙人啊，忽然投靠什么的果然感觉有些不好意思呢。”
　　熊猫仙捧着自己的脸颊，害羞道。
　　华扇一边感觉它明明是熊猫，表情怎么那么丰富呢，一边道：“现在老师他去了一个平行空间里，所以今天不会在，要不你在温泉旅馆里等他好了？”
　　“嗯嗯，如此甚好。”熊猫仙点头微笑。
　　不过，华扇也想起一件事，问道：“不过，你为何刚开始一直要逃走呢？”
　　熊猫仙一听，顿时翻过身，指着自己滚圆的屁股，怒道：“都被你的石子打得现在都疼呢，老夫这么好看的屁股现在都不能坐了。”
　　华扇很想吐槽怎么会打中屁股的，明明应该打中正面的才合理才对。
　　“作为赔礼，那个…….嘿嘿，让老夫测你的胸围可是常识啊，目测是Ecup，嗯……还是Fcup，果然还是要用老夫的肉掌才能判断出来嘛。”
　　熊猫仙伸出它的肥肥的肉掌，笨拙跑了过来，不过华扇脸色一黑，猛然一个旋风腿，将它踢飞在空中十六个翻空，飞到了树林里去了。
　　“这年头，逗比还真多。”华扇收势，不满道。
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　曾经，他的师姐外出修行，回来的时候，抱回了一只奇怪的小熊，作为宠物饲养起来。
　　性格温顺，黑白分明，而且调皮打滚，一双黑黝黝的眼睛，十分可爱。
　　当时，连崇渊都被这只动物所吸引，问道：“这是什么动物？”
　　“不晓得，但是在深山修炼时候遇到这只熊猫，黑白绒毛，而且温顺活泼，以竹笋为食，一时兴起，便把它当作宠物抱回来了。”
　　乌黑秀丽的长发，那冷漠绝美的清秀女子抱着这只毛绒绒的黑白熊，少有的露出淡雅笑容，她问道：“师弟，你觉得它可爱吗？”
　　“若是有师兄弟知道了师姐您喜欢这样的，恐怕天下间这类的熊都会替你寻来吧，不如放它回去，我们还要以对付蛮荒大妖为重。”
　　崇渊冷道，打断了她的闲情逸致，恭敬劝阻道。
　　“放在后山竹林里，要是被发现，就说是你养的，如何？”少女嘴角一抹笑容，静静询问。
　　“…….那好吧。”
　　崇渊微微一愣，真不知道如何照顾这位明明如此不近人情的冰冷女子。
　　“你揉揉，这小熊的脸都是肉呢。”师姐微笑着道。
　　崇渊想了想，他的手早已握惯了剑柄，粗糙得很，忽然之间玩耍宠物的却有些做不出来，不过他还是尝试去按了按这只黑白小熊的脸，竟然真的软软的，而且很顺滑。
　　揉啊揉，崇渊一时间竟然感觉还不错。
　　“师弟，原本我认为变化之术，不如修得剑仙实在，倘若以后学会了，我就……变成这只黑白熊好了。”
　　原本冷漠和傲慢习惯了的师姐，此刻却露出了笑容，不过这份笑容，却有些孤独之感。
　　梦境总是这样，明明只是一瞬间，却让人回味无穷，揉啊揉，崇渊缓缓睁开眼睛，却依然能够感觉到揉熊猫脸的手感。
　　“你，快，住，手，啊。”
　　崇渊睁开眼，没有看到那冷美的女子，却看到一个黑着脸，俯视着他的长门。而他的手，却按在了长门的胸部上了。
　　“…….诶？熊猫呢？”崇渊愕然问道。
　　两拳过去，崇渊两个黑眼圈，跟熊猫一模一样。
　　吹雪和岛风都无奈看着这位在衣橱里呼呼大睡的崇渊，长门不满看着他，终于道：“今天早上舰队们表决出了，主公您想知道吗？”
　　“嗯，比赛？”崇渊想起了昨晚那位信誓旦旦的大和，有了兴趣，问道。
　　岛风道：“比赛是大胃王比赛哦，谁最能吃就被召唤过去。”
　　“最能吃……”
　　崇渊黑眼圈的眼睛小了，和熊猫真的一模一样。
　　ps:1，推书【尤影的反派女boss 之旅】，十分有趣，
　　2，【赤色轨迹之盟主物语】轨迹同人，可以看一下。


第六十五章 饭量对比是最香的
　　【大家好，我是今天直播比赛现场的主持夕立，但是不用介绍大家也知道啦，因为我可是这里最出名的明星嘛POI】
　　在体育馆里的直播台，夕立穿着黄色主持服，兴致勃勃对着麦克风喊道。
　　【今天我的搭档是数据帝雾岛，相信我们解说和吐槽给观众一定过瘾吧POI!】
　　雾岛扶了扶眼睛，道：【大家好，我是雾岛，今天谢谢各位捧场了。】
　　台下一群舰娘们纷纷鼓掌，最近建造的舰娘里，已经出现了不少其他国家的舰娘，不在仅仅是collection的成员，前几天，其实诞生了不少金发碧眼的女孩，而一位叫做辽宁和旅洋号也加入而组建了新的舰队。
　　不过，她们都是这个中国仙人崇渊的式神。
　　【没想到竟然是大胃王比赛，这真是让人吃惊的比赛方法，我们舰娘成员哪位不是一流的大胃王呢？】
　　夕立好像说的十分理直气壮一样，让在场的所有舰娘都是傻呵呵的笑。
　　【没错，我们的饭量不是人类可以比拟的，单纯吃的最少的护卫舰小姐们，也是起码要一顿六斤米饭，当然不算吃的菜了。】雾岛很严谨解释道。
　　躲在体育馆一个角落里的崇渊，顿时用了嫌弃的眼神看了那群台下的舰娘。
　　原来，吹雪和岛风的饭量，还是在这里排不上号的。
　　【今天参加比赛的，是来自四组成员，她们都是这次报名参加竞赛的奋力大吃的舰娘们poi.】夕立看着名单，说道。
　　【首先，是第一组，晓，雷，和响，我们三位可爱的萝莉少女们。】
　　夕立说完，从入场门那里走进了三位可爱的小女孩，她们有些腼腆，虽然台下都是熟悉的人，不过还是有些紧张，她们原本投下的比赛方式是积木，谁知道没有选中。
　　雾岛讲解道：【晓，雷和响的饭量在平时都是在九点五斤而已，可以说是这种比赛方式对她们很不合适，不过，也不要小看我们驱逐舰女孩的饭量了，后面出场的各位。】
　　“什么，九斤米饭……她们吃了放哪里啊？”
　　崇渊猛然愣在那里，看了看身后的吹雪和岛风，她们好像饭量也才六七斤而已啊，虽然总是吃不饱，不过竟然比台下那几位小不点还省饭。
　　夕立嘻嘻笑道：【啊啊，请你们努力吧。】
　　【那么下一组可是重量级了，金刚，榛名，还有比睿三姐妹，都是出了名的饭桶啊，听说她们加上雾岛一起吃掉了准备一个舰队的食物，真是让人敬佩的选手。】
　　金刚三姐妹走进会场，周围一片欢呼。
　　金刚捧着脸摇头道：“哎呀呀，夕立真是会夸人。”
　　榛名苦涩笑道：“我总觉得是在骂我们呢。”
　　【这一点，我想澄清一下，其实不是一个饭堂的饭量，我们也把预备的米饭也吃了，当时金刚姐姐就可以自己吃掉三十斤的米饭，所以大胃王比赛胜利是属于我们的。】
　　不知道为何，崇渊把握在手中的护栏都捏碎了，他看着那三个女孩，感觉就是移动的巨大饭桶啊。
　　“绝对不能让这群家伙过去啊，过去了我的温泉馆……”崇渊不由捂住钱包，敌视这三个身影。
　　长门叹气，道：“其实我也可以吃掉三十斤米饭的，不过因为主公的财政，所以才总是吃了六分饱。”
　　崇渊黑着脸，道：“那还真是委屈你了。”
　　【接下来的，是大家都知道的无底洞组合啊，不过今天她们好像也有一位主力搭档呢。】
　　夕立得意讲解道，对于崇渊却是又一个吃货出来了。
　　【赤城，加贺和我们的中华料理娘辽宁号小姐，真期待啊，赤城和加贺我们不说，辽宁小姐可是料理天才，是否饭量也是如此呢？】雾岛也好奇问道。
　　出场的赤城，加贺自然是气派十足，不过辽宁和她们不一样，她一身朱红色的汉服衣袍，显得安静自然，乌黑光泽的平直刘海后绑了两个双螺，显得可爱，在和深海作战的时候，实力非凡，而且中华料理了得，被心高气傲的赤城和加贺邀请参加比赛，自然也是想得通的。
　　“一切都拜托了呢，辽宁。”赤城微笑道。
　　辽宁点点头，道：“嗯。不过还是适当吃饱就好。”
　　【对了，单纯赤城的数据也是足够可观的，听说她什么都吃，好像饭量的话，可以和金刚姐姐抗衡吧。】
　　雾岛继续讲解，大家都哇的一声赞叹。
　　崇渊终于知道自己在创立式神的时候，就已经是破产宣言了，一个比一个能吃，而且都是什么饭量。
　　“你还是跟大家说一下暂时不换式神了，长门，拜托了。”崇渊像是已经失业的流浪人，坐在角落那里，灰蒙蒙的。
　　长门犹豫道：“不过，她们好像都兴致很高呢，这样说出去，会让您的统御威望受到影响的。”
　　崇渊捂脸道：“统御什么……我的钱包…….完全不懂你们为何会比这个……”
　　终于，夕立也喊出了最强的口号。
　　【是的，现在大家知道谁会出场了，听说，即使是三位赤城都吃不过的一个传奇大胃王少女，竟然也要准备参加这场比赛了啊！】
　　所有人都安静了。
　　而已经列在餐桌上的参赛者都忽然脸色一变，纷纷不语。
　　一个少女从中间的大门走了进来，无声无息，大家都听到她的脚步声，那王者的风范。
　　大和走在前头，而身后的矢矧和扶桑跟在她身后，让在场人都有股说不出的压倒性。
　　“哎呀呀，虽然我也是写了大胃王比赛，不过大和她和金刚应该也是跟我一样的选项吧，不过，这次吃的东西，可不仅仅是东方料理了哦。”赤城心里默默盘算，微笑看着她。
　　【据记录的话，大和她……好像可以一顿吃掉一百二十斤的粮食吧。】
　　雾岛汗颜擦了擦汗，讲道。
　　【一百二十斤????】夕立都呆了，问道。
　　“一百二十斤……”赤城也汗颜了。
　　“一百二十斤！！”周围观众都惊呆了。
　　“一百二十斤啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”崇渊已经全身像个【呐喊】一样。
　　他逃了，逃走这个是非之地，这个都是吃货的世界，但是没跑几步，就被大和加上吹雪压倒在地上。
　　“我的钱包，攒了那么久的钱包啊。。。。。”
　　崇渊伸出手，眼前那不断飞走的钞票，却怎么也捞不回来了。
　　这个时候，大和撑着伞，走到了台上，她微笑道：“我是听说大人喜欢带大家去吃饭，应该他是喜欢会吃的女孩子吧，作为武器的我们，永远不要用在战争上，而是这般生活下去就是太好了，能够成为他的式神真是太好了，大家，为了到他身边而比赛吧。”
　　崇渊忽然被这句话吸引住了，他没有再动，而是静静听着台下的欢呼，如同他所说的一样，平凡和平的日子最美好。


第六十六章 傲娇的开始与孤独的伙伴
　　曾经，她不仅容易被人遗忘，也被人嫌弃。明明自己没有做出什么过分的事情，但是却是融入了这样的氛围。
　　她实力强悍，聪明过人，气质优雅温和，立刻间便在众人之中显得出类拔萃，不过，也正是这样，关于她的流言蜚语也开始流传来开了。
　　“明明那么会消耗大家的食物和资源，却显得很优秀一样，真的好讨厌。”
　　“是啊，每次对着我微笑时候，我觉得她肯定在设计什么。”
　　“听说她胸部那么大，都是假的啦，所以看得出她到底会有多假。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　大和渐渐的，逐渐减少了笑容，撑着伞，开始独自一人。而那时候的长门，却在簇拥之中，被大家所敬仰和青睐。
　　层层人影中，唯独她的周围，没有一个身影。
　　“好孤独啊……”
　　大和独自走着，经常会这般念着。
　　而那个时候，矢矧和扶桑出现了，她们开始走到她的面前，笑道：“听说你不仅很强，而且饭量也挺大的嘛，看来我们会很聊得来才是呢。”
　　看着她们伸出手，她微微一愣，终于露出了笑容，第一次松开了那把伞，将两只手都放在她们的手心上。
　　以后，她觉得自己开始不孤独了，身边逐渐又开始有了朋友，一群会吃的舰娘，金刚四姐妹，长门陆奥，赤城加贺等人都在饭桌上开始认识，成了朋友。
　　“原来，吃得多，也不是什么不好的，一起开心的吃饭是很开心的经历啊。”
　　她开心地这般重新开始了自己的工作，自己的道路。
　　不过有一天，她路过矢矧的房间时候，无意中，听到了矢矧和她的室友聊天。
　　【最近你都和大和她走在一起，真奇怪呢，明明之前你也不理会她的嘛，是不是因为她成为了代理秘书舰，你们都围了上去呢，哈哈。】
　　大和眼睛微微一震。
　　【真是的，你在说什么啊？！】
　　矢矧不满回复道：【她是当了代理秘书舰没错啦，最近也总是摆出那管事的态度对我，限制我睡觉，还有喝酒啥的，真让人好烦，她还真是对秘书舰岗位上心呢。】
　　【不过她只是临时的嘛，以后长门大人回来或，她退下来你就不用这么生气了吧。】
　　矢矧喃喃道：【我才不想理她。】
　　大和握紧了拳头，她感觉自己被背叛了一样，明明之前还那么关心她，还总是刻意跟她开玩笑什么的，原来都是骗人的。
　　“秘书舰……原来当了这个，她们即使是背后讨厌我，也会跟我说话吗？”
　　而不久后，长门的情报过来了，说明了下一次的召唤安排，大和注意到了情报所提到的，叫做崇渊的主公虽然穷，但是依然会带着大家去吃中华料理和其他美食，不讨厌胃口大的式神，人也很好。
　　她，想过去，那里的主公会接受她吗，成了秘书舰后，大家会接受她吗？
　　这一场的比赛，她做了手脚，十几个选项中，她的选项是稳稳选中的，这一次她打算赢，试探崇渊是否真的愿意接纳她。
　　四个队伍站在各自的桌前，立刻间，气氛变得紧张起来。
　　【好啦好啦，现在就让我们开始这一次的比赛吧！】
　　崇渊重新回到了角落看比赛，他此刻看着台上的少女们，即使她们再怎么会吃，她们都是为了能够到他身边帮忙而展开竞赛，和以前第一次召唤相比，算是对他改观很大了。
　　桌上各自满满一大碗米饭，完全没有任何调料，这样吃起来也是无味，需要真的大胃王才能忍受住。
　　【5！4！3！2！1！】
　　各位舰娘相互警戒起来，纷纷露出了比赛前的表情。
　　【开始啦！】
　　猛然，各位舰娘们开始猛吃起来，场面一片欢呼，大家纷纷大喊加油起来。
　　一碗三斤米饭，第一个吃完的却不是大和，而是赤城，顿时这个进展让大家好奇了。
　　【竟然是赤城开始吃完第一碗，这是怎么回事啊？】
　　雾岛道：【这是因为赤城不挑食的原因，只要是食物，不，即使是木头她都可以津津有味吃给大家看。】
　　崇渊惊愕看着这位明明很秀丽漂亮的妹子，竟然是这样传奇版的吃货。
　　大和也是觉得没有味道吃不下，不过身边的矢矧却吃完了第二碗，她紧随其后吃完，不过矢矧好像脸色有些不好，让她注意到了。
　　【激烈啊，大家的嘴都不大，怎么能在一分钟解决三斤重的米饭啊？】
　　第一轮直接上十碗这样的米饭，比睿好几次噎住，耽误了进度，结果，第一轮竟然是无底洞队排在第一，大和队排在第二，金刚队稍微落后第三，而驱逐舰的萝莉们已经纷纷趴在地上了。
　　“哦，暂列第二么？”大和微微看了看赤城，赤城的嘴像个松鼠一样，她知道赤城的底线大概在一百斤以下，但是速度上那种不挑食的习惯给了大和挑战。
　　“趁着优势走下去！”赤城想。
　　【第二轮了，开始上，这是大家都喜欢的各类东方料理啊！！】
　　这一次，大家的眼睛都是一亮，不仅是寿司，三文鱼，还是麻婆豆腐，肉包子等等纷纷上来，参赛的舰娘们纷纷开心起来。
　　不过，由韩国舰世宗大王做的泡菜，端上来却被大家嫌弃地看着。
　　“明明泡菜很好吃的，怎么大家都这个样子啊思密达。”穿着韩服的棕色长发少女气呼呼道。
　　开始了，各位舰娘们纷纷吃起来，金刚吃完了米饭后，吃东方料理吃得津津有味，好歹刚才米饭还真不习惯。她忽然放慢了速度去嚼着，被比睿提醒后才继续开始狼吞虎咽起来，这一下让金刚队伍再一次落后了。
　　“吃完了，多谢款待。“
　　大和擦了擦嘴，笑道。
　　这时候，大和却超过了赤城等人，赤城还吃了一半就被拉下了，众人都愕然一下。
　　【厉害啊，不愧是大和，竟然这么强POI】
　　【刚才纯米饭可能不合她胃口吧，现在姐姐们落后了第一组好多了……】
　　“？！！”
　　但是，这个时候，身边的矢矧却吃不下了，她捂着肚子，好像肚子不舒服。大和和扶桑都惊讶地把她扶起来。
　　“所以我让你不要勉强，你真是的。”扶桑担心道。
　　大和问：“怎么了，扶桑，矢矧她怎么会肚子疼的？”
　　扶桑道：“她这个家伙比赛前已经腹泻了好多次了，原本就不是很会吃的家伙，为了跟你谈得来，总是勉强自己跟你吃那么多……”
　　矢矧立刻打断了扶桑的话，怒道：“我才不是这样，靠近什么的……”
　　扶桑叹气道：“你总是这样倔强做什么呢，以前总是千方百计想和大和交好，她当了代理秘书舰后，你也总是抱怨她没时间跟你一起不是吗？”
　　大和愣了，她忽然意识到自己的确一段时间因为忙而没有理会矢矧，矢矧深夜过来找她，也被她匆匆弄去睡觉。
　　之前在房间听到的话，是怎么回事？
　　大和犹豫了几分，问：“之前……矢矧你和你室友……说曾经不想理会我的……”
　　矢矧微微一愣，她好像知道是哪次，顿时慌了解释道：“那次说你坏话只是气你总是不理我而已啊，我很早之前就想要和你说话了，不过因为那个室友喝醉了酒，胡说八道起来，大和我真的……把你当做朋友，我真的很喜欢你。”
　　矢矧都急的眼泪汪汪，但是她还在捂着肚子。
　　曾经矢矧是大和的跟踪狂，偏偏她性格又是傲慢类型的，直到通过我们都会吃来个共同点而成为朋友，这个算是她的黑历史了。而大和当了秘书舰后，她肚子总是不舒服，好多次没有一起泡温泉，也是因为过饱而歇去了。
　　在会场上，大和抱着矢矧，大家都微微好奇看着她，但是只有扶桑才知道她们之间的误会总算是化解了，大和能够听到矢矧真的如何重视她，真是太好了。
　　“笨蛋……矢矧你这个笨蛋…..接下来交给我吧，我的朋友。”大和开心流泪，小声道。


第六十七章 黑白两面的提督大人
　　平静的海面上，蔚蓝的天空依然如此美丽而斑斓。
　　在营地七十海里巡逻的舰娘们，在昨晚经过了和深海舰队的激烈海战后，由原本三人一组，改为了五人一组，而这一海域负责的，便是翔鹤。
　　白色的长发，温和柔美的面容，一举一动都是文雅有礼之感。
　　“营地好像此刻却还在举办大胃王的比赛来角逐下一轮的召唤事宜，未免有些大意了，或许大家都已经把这样平淡过日子了吧……”她担心想着。
　　因为那天的海战，占据少数量的深海舰队，全部那股不甘心的样子，在黑暗中弥漫着发光的双眼，与大和激烈决战的空母ヲ級，那双震怒的眼神，熊熊燃起的幽火，即使是全身残缺，依然准备勇往前进，独自突破和重创了大和的主力防线。
　　正在这时候，忽然间，大海的天际线忽然渐渐暗了起来。
　　蔚蓝的天空，逐渐被黑暗的气焰所笼罩，翔鹤秀眉微蹙，随即招手示意，让所有队员停住。
　　整个天际线，逐渐涌出的黑色气旋，终于，翔鹤看清楚了，是深海的栖舰们大军来了，而且是从未有过的强大规模，几乎是密密麻麻挤满了海上。
　　幽火，迅速燃烧起整片大海，一只被青色幽火旋绕的少女首当其冲，散发出幽火的双眼，那股愤怒和战意，连海水都无法浇灭，正是空母ヲ級到了。
　　“快，快报告总部。”
　　在众人都被这股浩荡而壮观的深海大军所镇住的时候，只有翔鹤反应过来。
　　她从背后取出一支箭，额头都冒出冷汗，严肃道：“务必集合所有的力量出击，深海的敌人们这一次来真的了。”
　　身旁的少女慌忙应了一声，立刻发了电报回总部。
　　猛然之间，巡逻队率先和深海舰队开战了，猛然动摇的爆炸之中，周围巡逻队紧随过来阻拦这一只多达数百艘的深海军队。
　　不过，一股幽蓝色的光束直接突破了舰娘们的防线，空母ヲ級继续冲往对方的营地，势如破竹。
　　“空母ヲ級来接你回去了，提督大人。”
　　在火海之中和战斗中，空母ヲ級冷冷盯着那遥远的建筑，猛然冲了过去。
　　~?~?~?~?~?~
　　这个时候，由于矢矧被大和劝退，她负责了矢矧的那一份，终于，这一轮完全输掉了比赛。
　　“承让了。”辽宁吃完了自己的那份，擦了擦嘴，平静对周围还在吃的对手道。
　　大和看着辽宁和赤城的小队赢得了比赛，她微微叹气，不过当她看到矢矧歉意看着她的时候，她不由露出温和的微笑，示意已经无所谓了。
　　崇渊看到台下的比赛结束了，他汗颜想着到底要如何选择才好的时候，忽然发觉到远处好像有什么战斗打响了，而且规模越来越大。
　　“莫非是那群黑色衣着的舰娘们……”崇渊忽然想到了空母ヲ級，那个无表情的少女。
　　【好的，这一次比赛的获胜者是……】
　　夕立还准备宣布这个比赛的胜利者名字，不过雾岛收到了电波，顿时脸色都变了。
　　【各位，现在不是比赛的时候了，我们营地受到了深海敌人的猛烈攻击，现在翔鹤的防线已经被突破，重复一次，翔鹤的防线已经被突破！】
　　长门和大和的脸色都瞬间愕然，巡逻队多达二十多位舰娘，怎么会这么短时间被攻破了防线。
　　【据前线传来的情报，对方拥有上百艘，怎么办，长门，大和酱！】雾岛已经心里被颤动了，出动上百艘战舰无疑是要跟她们打决战的样子。
　　“翔鹤……她还好吧。”吹雪担心道。
　　长门看了看崇渊，她知道这里已经不是太她发出命令了，而是这位双方的提督决定如何收拾这一困局。
　　“我想知道你们为何要战斗，你们还有战斗的理由吗？”崇渊沉默着，终于问道。
　　长门道：“因为能够听到召唤，而且能够回应您的，就是在这里通过吹雪来安排，所以深海的人从来不知道他们的提督到底是谁，甚至有没有提督都清楚。”
　　她沉默片刻，终于道：“听说她们原本也是舰娘，不过在海战中被击沉，而对人类含有敌意而重新成为了深海栖姬。我看得出，对她们而言，知道真的有一位提督是属于她们的，她们真的很开心吧，以至于这般全力来接您回去。”
　　崇渊此刻微微一愣，那欢笑中的深海舰队，那位看起来故作温和的战舰タ级，明明很可爱的北方酱，实际却暴躁的很的还有那不惜冒着被海妖击沉而救他出去的空母ヲ級……
　　原来，她们之所以又开始争斗，是为了他的原因，他原本认为自己已经是个善待所有人的普通人，结果，他还是跟以前一样没变，那个利用了身边人而达到目的的魔君。
　　这个世界，是他跟七界之外的【无极至宝】的力量一起创造的，但是好像至宝看到了他的内心，那股黑暗的本质，所以不管是海妖，还是现在舰娘们的战争，都是他实际的黑暗。
　　无疑的，他默认了吹雪才是他最理想的式神，而排除了其他的式神，尤其是深海被认为是邪恶的一方，但是他却偏偏跟深海的少女们有了奇特的相遇。
　　他握紧拳头，现在的他和曾经那个魔君，到底谁才是真的他，式神和幻想乡的大家，他到底能不能继续地守护下去。
　　“是我……”崇渊回过身，看着长门，吹雪等人，想要说出话。
　　猛然，营地忽然之间爆炸了。
　　不断爆炸，长门等人纷纷愕然，她们这里可是拥有层层的坚固防御，即使敌方那么多人，不过贸然突入这里，无疑是极为愚蠢的行为。
　　有时候这个举动，不是愚蠢，而是一种执着。
　　体育馆的大门轰然被炸开，众人纷纷警惕起来，不过，那片硝烟之中，只有一个少女走了进来，周围的炮口已经被炸断，曾被无数炮火打中的身体也是遍体鳞伤，已经是大破中的大破，她喘着气，疲惫的眼睛依然在寻找着某位身影。
　　摇摇晃晃地走前，周围黑压压一片舰娘围了上来，如此势单力薄，却毫不在乎。
　　“哈！哈！哈……”她低着头，大口大口喘气，能够继续前进。
　　“提督大人，你在吗？”
　　空母ヲ級执着着，她寻找着那个身影。
　　大和等人惊讶地看着她，她在找谁一样，但是嘴巴张开说着什么，她们却听不到。
　　空母ヲ級没有找到，她微微咬牙，终于准备举起手中的炮口，怒然对着她们哑声喊道：“你们……把大家的提督藏到哪里了？”
　　一个人抱住了她，从天空中飞落了下来，将她紧紧抱住。
　　空母ヲ級呆了，而在场的所有准备开炮的舰娘们，也都呆了。
　　那个抱住她的黑发青年的面具下滴滴落下了眼泪。
　　“抱歉，wo酱。”


第六十八章 海色的旅途
　　在幻想乡某一片森林里，有一座朴素而不大的房子。
　　清晨阳光明媚，天气微寒，好像天气预报说是晚上会转大雪天气。
　　八云紫撑着下巴，聚精会神看着电视上两个欧美大汉在摔跤，她自从认识了崇渊以后，经常看着美国职业摔跤手大赛的光碟视频。
　　“蓝大人，紫大人又开始看那些奇奇怪怪的东西了。”
　　一位看起来十二三岁的小女孩好奇看着八云紫缩在暖炉里看着摔跤视频，说道。
　　她拥有一头灰黑色的短发，带着一个绿色的帽子，露出了一对猫耳朵，拥有两条甩来甩去的猫尾巴，是位十分可爱的小女孩。
　　而一位金发的美艳女子抱着洗衣盆准备出去院子去晾衣服，她对那位小女孩道：“橙，虽然紫大人看一些奇奇怪怪的东西，但也不要打扰紫大人看电视哦。”
　　“是。”
　　橙很乖点点头，让那位金发女子不由被她的萌萌样子所吸引而笑了笑。
　　八云紫道：“蓝，我可是都听到了哦。”
　　这位叫做八云蓝的金发女子，是八云紫的式神，也是一只拥有千年修为的九尾妖狐，不过自从当了八云紫的式神后，就开始过上了保姆的生活，照顾一大一小的日常起居。
　　“自从您认识了那位来自中国的仙人后，便开始总是研究这个奇特的打斗方法，虽然作为您的式神不能多言，但是请您多多注意橙还是个孩子，让她看这样暴力的东西可不好哦。”
　　八云蓝对八云紫说道。
　　八云紫毫不在乎道：“橙虽然看起来小，不过也是一位十八岁的合法萝莉了哟，而且这类视频主要是打斗嘛，对于她以后打架也有启蒙呢。”
　　“启蒙？”八云蓝看着电视里一个肌肉男把另外一个男的压在地上，用膝盖压住对方的背而不断往后扯，不由冷汗道：“我可不像让橙学这样的打斗方式，莫非紫大人用了这些招数打那个仙人吗？”
　　八云紫点点头，呆萌看着电视道：“我发现这样打他会让他更疼一些，他这个家伙脸皮厚着呢，一般招数拿他没办法。”
　　猛然，电视里那个摔跤手猛然一招锁喉，让八云紫眼前一亮，道：“哦，原来还可以这招呢。”
　　八云蓝无语看着紫，以前虽然知道她家的主人像个小孩，不过自从认识那个仙人后就更加奇怪了，她虽然没有看过那个仙人，不过大概明白对方也是个奇葩。
　　“不过，我早上过去泡温泉，好像那个家伙去了其他地方，不在幻想乡哦，正好让我空暇时候好好学学，对了，蓝，我想吃香菇饭。”
　　紫忽然觉得肚子饿了，对八云蓝说道。
　　“才不给您做呢，您应该花了不少钱给那个温泉旅馆了吧，真不明白为何要对那位仙人的店那么阔气，这个月您只能吃米饭拌酱油哦。”
　　八云蓝不满准备离开，而八云紫猛然一惊，她立刻一个间隙闪到了蓝的背后抱住蓝的大腿，求道：“别啊，我最讨厌酱油了，就要香菇饭啊。”
　　正在两人相互争吵的时候，忽然眼前橙看了看电视，对着她们做了一个肌肉男的动作，笑着道：“fuck you.”
　　两人的脸色都黑了，呆在那里。
　　房子传来了八云蓝的愤怒喊声：“紫大人，你快把那些光碟丢掉，不然我生气了啊！”
　　~?~?~?~?~
　　在提督的办公室内，崇渊捂着脸，一直觉得不想出去了。
　　他当着众多少女的面前，抱住了受了重伤的空母ヲ級，而空母ヲ級在他的怀里，才安静了下来，在他的怀里沉睡下去，之后原本浩大的海战，被他出面调停了，这一时候，大家都不敢随意乱动，分为两个阵营分开而坐，都是浑身都是炮灰，相互敌视。
　　不过，他当时感情爆发，当众跟她们说道，多少少女愿意过去他那边都可以。
　　“这一次谢谢大家，让我知道了自己的不足，各位都是我宝贵的式神，之前跟各位协议的约定，我也可以通融，不管是大家还是深海的各位，请不要再相互争斗了，你们都是我最珍惜的家人。”
　　当时将wo酱交给其他深海的少女照顾的时候，他站在台上，当时的他眼神严肃，在体育馆的灯光之下，那每一句话，都充满了感情和真诚，让那些少女们都重新对之前的照片的印象洗了三观。
　　“在那么多女孩面前哭，真是好羞耻。”
　　“不过，更重要的是，我他丫的哪有钱养那么多式神啊。”
　　不过，等到他现在冷静下来后，坐在办公桌前，他猛捶桌子，慌忙自语道。
　　忽然，门被敲响了，长门推开门，进来的时候，看到了一位深沉静思的崇渊。
　　“主公，我已经向包括深海的各位咨询意见了，大家都表示愿意接受您的提议，不再争斗，共同拥有一位提督。”
　　长门抱着一堆文件，微笑跟崇渊说道。
　　“好的，你辛苦了。”崇渊淡然道。
　　长门道：“没想到您会有这么大的触动，当时您为了那位深海栖姬流泪的样子，连我都被感动了，您能这么为属下做那么多，真是让人钦佩。”
　　崇渊顿时冷汗，道：“我们不要提了。对了，她们现在算是相处融洽吗？”
　　长门微笑道：“还算好，都没有吵架，战舰タ级这次和我进行洽谈，出了一部合作备忘录，我们都理解主公在幻想乡的日子不太富裕，所以这一次我们双方都决定，除了我，岛风和吹雪常驻外，每半个月各方派出两位成员来协助您，当然，等您经济能力提高后我们在扩充成员。”
　　崇渊一听微微一愣，她们竟然都晓得理解他的处境，而自行退让了一步，让他不由心里一热，立刻松了口气，道：“那就好，你也知道我们那家温泉馆现在房间都那么几间，而且一个个饭量那么大，怎么养得起。”
　　长门道：“至于人选，您可以过目一下，然后请您签字确认。”
　　崇渊点点头，悠然打开了提过来的文件，但是微微翻开第一页申请的时候，看到了wo酱和北方的照片。
　　“哦哦，她们应该可以，感觉食量应该很小才对。“
　　崇渊欣然微笑点头，然后继续翻了下一份，不过刚刚翻开的时候一瞬间看到赤城加贺的照片，立刻猛地合上了申请书。
　　“……”崇渊黑着脸，跟长门道：“我想换一批，起码这两个吃货不能上。”
　　长门为难道：“其实我也权衡过，不过您想一下，如果放弃了这两位申请，按照刚才的比赛，您要接收的，可是大和哦，她的食量可是三个赤城……”
　　崇渊低下了他傲慢的头，终于签下了名字。
　　出了办公室的大门，他准备再跟所有式神说一个简短的演讲，跟着长门走到巨大的体育馆上时候，他看到了一幅幅头像挂在走廊的位置，照片里是崇渊抱住wo酱时候那深情的表情。
　　“你们在干什么啊啊啊啊!!”
　　大和和战舰タ级正在指挥，然后都笑道：“我们准备把您最威风的一面做成提督照，大家都很喜欢呢。”
　　崇渊立刻要抢，被长门抱住，他慌忙挣扎喊道：“我们换一照日常照片吧，我们现在就换……”
　　这一次穿越到海之世界里，还有一个目的是为了能够找到他师姐的另外一个魂魄，但是这次却没有任何进展。
　　不过，虽然如此，崇渊的目的还是达到了，树立了一个全新而威严的形象，不过有些和他原本的那种威严不大一样罢了。那么，他的幻想乡日子，也准备好好的开始了。
　　【—海之旅途篇】


第六十九章 回来时候最缺钱
　　夜晚，终于通过魔法阵，回到了这个熟悉的温泉旅馆。
　　不过，回来的时候，崇渊身后却有了七位式神。
　　立刻间，赤城好像很开心，喊道：“哇，好神奇啊，这里就是传闻的幻想乡了吗？”
　　“那么我去厨房了！”
　　赤城和加贺匆匆要跑开，打算首先找厨房，顿时两个人的后领被崇渊抓住，崇渊板着脸，俯视着她们，道：“不要把你们在那边的习惯带到我这里，这里的食物很贵的，你们每顿饭的定量就是十五斤米饭，不能再多了。”
　　崇渊叹气，看着两个对他露出不满表情的吃货，严肃道：“还有，赤城，加贺，你们离我的粮仓远一点。那里你们是进不去的，我们现在先为温泉旅馆的扩建计划给准备好。”
　　走出货物仓库的时候，正好天空开始下起了鹅毛大雪。
　　吹雪温泉旅馆，此刻逐渐被大雪覆盖，显得十分古雅美丽，不管是新来的式神还是一直在这里半个月的吹雪等人，都很开心，没想到这里还是挺漂亮的。
　　“这里就是吹雪温泉旅馆吗，比照片中的更加漂亮呢。”赤城微笑道。
　　加贺闻了闻，肚子咕咕叫起来，道：“好像还在煮饭呢，刚好赶上了晚饭时间。”
　　崇渊想起了华扇，妖梦和秦心都在这里帮忙了一天，他回头看着那好几只饿狼在黑夜中发光的少女，不由偷偷捂住自己的钱包。
　　带着她们去了厨房，一进门，熊猫仙一边吃饭一边看到崇渊等人，道：“你们回来了啊。”
　　崇渊笑道：“是啊，我们回来了，你们辛苦了。”
　　“……”
　　崇渊一脚踹了这只在吃饭的熊猫，怒道：“你丫的谁啊？”
　　而厨房里的华扇正在准备料理，好奇看着崇渊，问道：“诶，老师你不认识这位熊猫仙吗？”
　　崇渊正要从熊猫那里抢过那竹笋，忽然听到华扇这么一问，他忽然想起了这只熊猫非但会说话，好像还通了智慧，有仙气缭绕。
　　“你是？”
　　“老夫是熊猫仙人啊，你忘了曾经在后山那只可爱的熊猫了吗，老夫寻了你很久，今天才寻到你在这里隐居呢。”
　　崇渊愕然，他记得那只黑白色的熊猫，的确在后山养了很久，他想了想，道：“但是，我记得在后来我就把那只熊猫送回到了四川山林里，你竟然也会懂得修炼？”
　　那只熊猫仙坐起来，红着脸微笑道：“当然了，怎么说老夫也是竹影仙子的宠物嘛，她给我服用了仙丹，不知不觉就我就开始修炼了一千多年。”
　　崇渊不由好奇，他觉得这只熊猫来路不明，不过它知道他师姐的名字，而且它的确有仙气。
　　“明白了，你是来投靠我的吗，但是我这里已经没有多余的食物给你了啊。”崇渊无奈摊手道。
　　熊猫仙一听，顿时打滚起来，大喊道：“你这个混蛋，明明偷偷把我送回到竹林里，让我不能服侍我的主人，今天过来投靠你，你竟然为了一点食物就把我踢了。”
　　崇渊没好气冷道：“你卖萌，我都不会养你的……”
　　其他女孩都好奇看着这只熊猫，北方、wo酱、赤城等都觉得挺好玩的，摸了摸它的绒毛。
　　“熊猫耶，好像是中国的国宝级动物，好可爱啊。“
　　“黑色和白色的熊，好可爱。“
　　“嗯嗯，如果幻想乡忽然有一只熊猫的话，很快会吸引很多人来看的吧。”
　　崇渊走了过来，拉住熊猫仙的手，一脸严肃道：“欢迎你加入我们吹雪温泉馆，今后请您多多关照了。”
　　华扇和妖梦等人都鄙视看着崇渊，这个家伙绝对是打算把它当做动物明星拿去赚钱。
　　长门和吹雪过去帮了华扇的帮，一起料理了一顿丰盛的晚餐，款待新来的式神们，她们会在这里居住半个月的时间。
　　“什么，我的粮仓都空了？”
　　崇渊看着那群式神大吃大喝了一顿，他过去看了看粮仓，结果里面一粒米都没有了。
　　熊猫仙挑着牙，拍了拍黑着脸的崇渊，道：“你的式神挺不错的嘛，胸大屁股大，面容绝美，堪称倾城啊，就是吃起来真不少。”
　　崇渊怒然和熊猫仙扭打起来，但是忽然他觉得既然人数多了，那么就要开始计划新的经营计划了。
　　立刻拦住了要去泡温泉的几位舰娘，板着脸道：“先开会吧，到客厅那里谈一下怎么把你们吃下去的钱给我赚回来。”
　　长门道：“现在我们就开会吗？”
　　崇渊点头，道：“因为明天大家就要上岗位了，现在有四位新的成员，所以要讨论一下如何先转到扩建的第一笔钱。”
　　他对长门问道：“现在我们的账上余额是？”
　　长门想了想，道：“有不到二十万吧，但要扩建温泉旅馆，达到您所要求的三个温泉池，六个宿舍房间，需要大概一百二十万的资金。”
　　光线暗了下来，摇摇晃晃中，崇渊在坐在中间，对大家道：“我因为和这里一个叫做八云紫的老太婆签订了协议，不能用我的法术直接赚钱，所以资金才是最紧缺的啊，你们有什么提议吗？”
　　WO酱伸出手指，一脸淡然道：“我们去偷袭人类的运输船，可以获得一部分资源。”
　　虽然其他人听不到她说话，不过崇渊却可以。
　　崇渊道：“你不要把你做海盗的事情用在这个幻想乡。”
　　北方红着脸，转了转，然后双手展开，一片光彩。
　　崇渊无语看着她，道：“完全不知道你在说什么。”
　　赤城和加贺嘴里满满的食物还没有嚼完。
　　崇渊无奈看着她们，道：“你们是松鼠吗？”
　　终于，崇渊发现了，他带回来的新的式神，都是一群会吃不会做的笨蛋。
　　吹雪苦笑道：“那个……其实我听了一位剑灵说，她们在森林不远处发现了一个很大的湖泊，那里的水产很丰富呢，不过有一群精灵守护着，她们也没有想去捕捞…….”
　　“吹雪，你真是个天才，这个情报才是有用的。”
　　黑暗中，崇渊的眼睛在发光，精灵？连那只变态的花妖的鲜花他都去偷了好几遍，还在乎什么弱小的精灵么。
　　华扇冷汗看着他，知道他又在准备什么出格的举动了。
　　“决定了，明天我要用那只湖发家致富。”


第七十章 雾之湖泊的妖精
　　清晨，湖面上水雾弥漫。
　　琪露诺呆呆地坐在湖边，一日复一日的无所事事。
　　她是居住在这一带的冰之精灵，穿着蓝色的连衣裙，一大早便在这里发呆。
　　前几天跑去挑战人间之里藤原妹红后，吃了很大的亏，可以说输得很惨，现在都没面子到外边见人了。
　　越想越气后，琪露诺抓狂道：“哎呀呀呀！不过是小小的人类罢了，为什么实力会那么强的？还会用火。人类你等着，等本小姐恢复元气后再和你一较高下，证明本小姐才是最强的！”
　　正在跺脚叫喊着，琪露诺忽然听到不远处有什么东西在游的水声。
　　人类还是很少会敢来到这地方的，但是上几次听到几个妖精说有看到奇怪的东西在湖里，琪露诺想到后顿时安静下来。许久后，似乎没有什么声音了，琪露诺才鼓起一丝勇气去看一下。
　　飞近湖面后，轻轻地拨开杂草，琪露诺小心地探出头，定眼去看是什么情况。
　　一只青蛙蹲在湖面上，天色让湖里的可视度很差，似乎是站在什么上吧。
　　琪露诺双眼发光，顿时不怀好意地盯着那只木讷的青蛙，双手痒痒的，冰冻青蛙，这可是她最喜欢玩的游戏。
　　“嘻嘻，这可是你自动送上门的，在本小姐最气的时候还是你最懂我啊，小青蛙，让本小姐帮你清凉一下吧。”琪露诺眯着眼微笑着，显得和蔼可亲，但是眼睛一睁开就露出狂热的光芒。
　　正要动手，青蛙忽然开始往上升了起来，琪露诺愣了下，还没反应过来就看到青蛙的脚下一个人头从水中慢慢露了出来，一张狐狸的脸孔，一双眼睛还在慵懒地注视着她。
　　琪露诺还带着微笑的表情，但是脸色霎时发青。
　　一声惊天动地的尖叫后，琪露诺连滚带爬出草丛，呼的一声快速飞着跑掉了。
　　崇渊好奇出了水面，好奇想着：“刚才的那只就是精灵吗，怎么忽然跑了，我还以为被发现了。”
　　他一把拉上了一网满满的水产，悠悠然走了上来，把这些水产装上了竹笼里，今天已经是来这里捕捞水产第三天了，因此赚了不少的收入，光着上身的崇渊像是个渔夫一样，他一副理所当然地装好了水产，擦了擦汗。
　　“淡水湖真是太好了，这样的日子真是开心呢，接下来等wo酱和长门在过来一趟拿货去人间之里那里叛卖掉，就结束今天的捕捞吧，像我这样勤恳劳动的居民连我自己都钦佩，再捕捞一个月估计……”
　　猛然间，一只熟悉的身影从背后勒住他的脖子，然后很熟练地一个侧身重摔，将他摔得空中反弹两圈半。
　　“你把这里当做你家鱼塘了吗？”
　　八云紫拍拍手，一脚踩住他的肚子，俯视着冷道。
　　崇渊觉得这个境界妖怪的摔跤技术是越来越炉火纯青了，冷汗道：“就算不是我的，起码也是公家的吧，如大海一样，谁捕捞到就算是谁的。紫，所以我这次真的是勤恳劳动致富吧。”
　　八云紫松开脚，摇摇头，道：“不可以，你捕捞几天，我还不会说你，不过这个湖不是大海，而是幻想乡重要的水源，这里的水产怎么可以让你捕捞一个月啊，所以你最好太过分了。”
　　崇渊听了，觉得也有道理，他只好站起身来，叹气道：“我也是养了七只吃货啊，每天收入都不够她们吃的，这样的日子什么时候熬到头……”
　　八云紫睁一只眼闭一只眼，伸出手指对他打趣道：“这个也简单，这个幻想乡，富有而倾城的未婚美女可是一大把，例如迷失竹林的月之公主蓬莱山辉夜，你邻居的冰山美人爱丽丝，这个湖泊旁边的馆主蕾米莉娅，白玉楼樱花少女西行寺幽幽子酱等等，还有的就是…….”
　　她微笑安静等待崇渊发觉下一个就是她本人了，任何钱财原本就是顺手拈来的东西，不过等了一会儿，崇渊呆呆看着八云紫，一双慵懒无视的眼神，却是什么都不说。
　　鸦雀无声，崇渊继续准备张罗自己的水产。
　　“你……这个笨蛋不会好好讨好一下前面的美丽而可爱的女孩子，真是失礼啊。”
　　八云紫黑着脸笑着把手伸进他的面具里，用力扯，让崇渊不明白为何又惹了这个女人生气。
　　不过，忽然的，八云紫发觉到有个精灵正准备靠近，她立刻一个间隙，消失了。
　　“是…….是谁在那里？”
　　一位年轻而好听的少女声音有些胆怯问道，崇渊总算是摆脱了八云紫，不过他也立刻打算走的时候，却发现那只少女已经到了。
　　一只看起来柔弱而胆小的绿色头发精灵，躲在树后探出头来，虽然和之前的那只蓝色衣服的冰之精灵差不多大，不过却显得娴静许多。
　　她发觉崇渊看到她了，立刻躲了起来，但是立刻的，她好像鼓起勇气，飞了出来，一脸怒气道：“你这个人类变态，打算在这里伤害我的同伴吗？”
　　她眼前，是个背着篓筐，还光着上身，只穿着一条短裤的面具变态男，一直都有精灵反应这一带有奇怪的东西闹出了动静，所以她很刻意来巡逻，今天碰到琪露诺后，她就自己过来准备驱逐入侵者。
　　“立刻给我离开这里，要是露米娅在这里，你可是会被吃掉的。”
　　崇渊看得出她的实力应该要超过那只幼年的精灵，之前吹雪也说这里是被精灵掌控的地区，他立刻咳嗽了几声，对着飞在空中的精灵，温和道：“不，你不用这样，我不是什么好人……我不是什么坏人，我只是过来这里打鱼的仙人……”
　　这只妖精微微一愣，她一脸疑惑，不过看了看眼前那拥有成熟而矫健的男人身躯，不由有些难为情，红着脸道：“仙人，我可看不出你有什么仙人范。”
　　崇渊立刻伸出手，对着远方的枯木一个招手，这块枯木竟然飞了过去，直接被他拿住了。
　　这一招是一种气功，而不是法术，不过那只妖精却呆呆看着，好像看到很有趣一样。
　　崇渊一个转身，穿上了原本的衣服，问道：“这样应该可以了吧，我可是很强的仙人啊。”
　　那只绿发的可爱妖精眨眨眼，终于好奇道：“您莫非就是引起了那次太极天，而且还跟风见小姐打斗过的无赖仙人崇渊吗？”
　　“其实你可以去掉那无赖二字…….算了，反正我不介意。”
　　那只妖精沉默了片刻，终于飞了近来，有些紧张，她终于红着脸，闭眼祈求道：“刚才真是抱歉，我一时太鲁莽了，听说您是位热心肠的仙人，您、您能帮我一份忙吗？”
　　崇渊微微一愣，他刻意把竹笼给藏在背后，冷静道：“那个……我没时间，不好意思，正直的仙人也是很忙的。”
　　妖精微微失落，捏了捏自己的发尾，脸颊绯红，道：“是吗……没想到像您这样好心又帅气的仙人也……我知道了，打扰您了。”
　　好心，帅气！！
　　崇渊立刻浑身散发金光，乐呼呼道：“其实为了像你这样可爱的女孩子，我也是可以忙里偷闲帮帮忙的，那么你要我帮你做什么？”
　　那只妖精立刻开心，微笑道：“谢谢您，其实，我想让您去把我去一趟红魔馆出面来着。”


第七十一章 威严的红魔馆主
　　雾之湖畔，有一座华丽的宅院，以欧洲的风格建造而成的豪华建筑，这里是被叫做红魔馆的地方，传闻这里的主人是来自西方的吸血鬼。
　　高耸华丽的铁门，让崇渊呆呆抬头仰望，自己的温泉旅馆花了不少钱在装修上，本来觉得挺不错的，看到这座华丽的建筑后，让他心里有股挫败感。
　　“这里住的人，好有钱！”崇渊愕然想着。
　　“红魔馆最近总是往湖里排放废水，导致湖里的水受到了污染，我几次找她们讨要说法，不过，对方好像觉得我太弱小，根本不理会我。”
　　这位绿色头发的少女跟他讲到，她自称大妖精，或许她算是湖里老辈的妖精而这样自称吧，怎么想都不像是个名字。
　　她微微叹气抱怨了一番，跟着崇渊逐渐到了这个远远就可以看到的华丽庭院。
　　“我跟这里的主人讲一下吧，不过这里一股妖气啊，对方好像是个大妖怪，越是强大的妖怪，越是不会轻易妥协。”
　　崇渊明白了为何大妖精要他一起陪同了，幻想乡里，能够匹敌这里的妖怪的，还不是很多。
　　“嗯，是这样没错，不过湖里生活了好多同伴，希望邻居可以顾及一下我们，我只是想要这样而已。”大妖精性格有些过于柔和，她此刻很像严肃起来，却是露出这样的表情。
　　崇渊道：“包在我身上好了，虽然我们才刚刚认识，但是我发现你才是真正了解我的人，作为知己，我这次会帮你好好说服一下这里的妖怪，让他知道做人，就要懂得仁义礼智信。”
　　这种感觉，崇渊知道，就是被崇拜敬仰的威严啊。他之前当着大妖精的面，把水产交给了wo酱，还以为会被大妖精鄙视呢，不过大妖精脾气特别好，这样的女孩子还真是让人亲近。
　　大妖精飞在他身边，看到那双真的很认真的眼神，不由微微笑了，红着脸点头，不再说话。
　　其实，大妖精很早之前就听说了崇渊的事情，从大闹幻想乡，再到幽幽子的事件，后来幽香也跟他有过接触，基本上，大家对他的印象都还是不错的，她虽然不聪明，不过长久的生活经验中，让她看人不差。
　　“感觉很可靠，如果他可以一直给我们这些妖精给予帮助的话……”
　　大妖精正低着头走神的时候，不小心撞上了已经停住的崇渊，发出“哎呀”一声。崇渊微微好奇回过头，看着大妖精，大妖精立刻慌忙打算道歉，不过崇渊倒是指着前方的一个倚在大门睡觉的门番问道：“这位是谁？”
　　大妖精飞了起来，看清楚了后，道：“这是红魔馆的门番红美玲小姐，她是位很好的人呢。”
　　崇渊“哦”了一声，他看着这位一身青色中华衣袍，成熟婀娜的身材的红发少女，头上戴着的帽子赫然一个【龙】字，正低着头坐在一张板凳上呼呼大睡，他觉得这女孩不是妖怪，利用狸之假面收集到的气息，却是刚正不二的龙息。不过，好像不是很稳定，仿佛没有完全脱变成龙。
　　睡得正香，哪里像个门番的样子？
　　“你好，我想见这里的主人，红姑娘你方便通知一声吗？”
　　崇渊礼貌问了一声。
　　这位叫做红美玲的女子却是照睡不误，崇渊顿时冷汗看着她，没想到这女孩还真的睡沉了。
　　崇渊试图去碰一下，摇醒这位女孩，不过这时候她却微微睁开眼，抬起头，看着崇渊。
　　猛然，她发觉到外人后，立刻手中一个反抓压住了他的手，试图扣下崇渊，竟然有股龙吟之声，最自然的反击，让崇渊不由一惊，立刻一个劲力震开了红美玲的龙抓手。
　　“诶？”红美玲也发觉这是正宗的内力反制，她不由立刻一个后空翻，一个踢腿，轰然气焰灼人，竟然燃起了武圣才能具备的斗气，崇渊立刻拉住身旁来不及反应的大妖精，三连后闪拉开了距离。
　　“好武功！”
　　红美玲和崇渊都不由赞了一句，短短不到一秒的交手，可以看出对方的武功功底都不低。
　　红美玲露出微笑，抱拳用了中国话道：“如果没有猜错，阁下也是从中国来的吧，能够拥有这番武功，实在是位高人。”
　　崇渊道：“嗯，是的。打扰到红姑娘睡觉真是抱歉，我是来……”
　　“我才没有睡，阁下误会了，我一直都是很精神守备这里的。”红美玲一脸认真说道，但是她刚才睡觉流出来的口水却是没有擦掉。
　　大妖精松了口气，她飞到红美玲前面，道：”美玲，你刚才怎么忽然出手了，要是别人的话…..“
　　红美玲苦笑摇手道：“这个是我习惯啊，忽然发现不是咲夜酱，我就自然出手了，不过也是简单压制而已，不会让人受伤的。”
　　大妖精似懂非懂地，看到崇渊好像也没有生气，这才安静下来。
　　“我是住在魔法之森的仙人崇渊，这次过来特意是为了大妖精的事情来拜访这里的主人的。”
　　崇渊跟红美玲说道，他再一次重复说了自己的目的。
　　美玲明白了，这才道：“哦哦，阁下是仙人啊……但是，这里的主人说了，大妖精要是再过来，是不能放行的。”
　　她好像十分顾及老乡的样子，想了想，笑道：“干脆就说是作为仙人的阁下来拜访好了，避开大妖精的事情，这样进去就合情合理。“
　　崇渊点点头，道：“有劳姑娘了。“
　　美玲点头，对他眨眼道：“没想到会遇到老乡呢，这点忙不算什么，你的态度比那位霍青娥那边的仙人好多了，待会儿我们聚一下啦。“
　　崇渊听到了霍青娥的名字，好像美玲说她是仙人，难道幻想乡里存在很多仙人不成，还不止茨木华扇而已？
　　不过，红美玲进去后，不过一会儿，红美玲出来了，身边还跟着一位白色短发的女仆，这位女仆神色平淡，却又有几分锐利之感，她出来后对崇渊恭敬道：“没想到是崇渊阁下大驾光临红魔馆了，主人听到您过来做客，已经准备了红茶和点心，正等您亲自过去品尝畅谈呢。“
　　很客气的语气，崇渊点点头，道：“有劳了。“
　　红美玲继续留在门口，不过他走远的时候，美玲好像又偷偷睡觉了，这位带路的女仆猛然一个翻身，竟然发出一把飞刀，然后继续温和点头微笑，对崇渊道：“我那不规矩的同事让您见笑了，请不要在意。“
　　崇渊和大妖精听到铁门外传来美玲“哎呀“的声音。
　　进了大门，这里富丽堂皇的装饰，宛如皇宫一般的奢华，让崇渊顿时微微动容，这是多有钱的主，到底这只妖怪是如何的？
　　咲夜暗暗得意，能让这个连八云紫都结识的仙人，能够这样给个下马威正好给自己的主人树立一份威严。
　　在二楼的会议厅里，咲夜敲了门，问道：“大小姐，客人已经到了。“
　　“嗯，让他进来吧。“
　　声音，竟然是个幼女的声音，而且故意带着严肃和从容。
　　崇渊微微好奇，不过咲夜自信的推开了门，对崇渊道：“这位就是我们红魔馆尊贵的主人蕾米莉娅大人，蕾米莉娅大人，这位就是…….”
　　咲夜忽然笑容都固定住了。
　　大家面前，一位看起来不到十二岁的萝莉女孩，蓝色的短发，以及故意展开的蝙蝠一样的翅膀，那一双真红色的眼睛，脸上一副傲慢的笑容。
　　“欢迎，戴着面具的仙人，是叫做崇渊的家伙吧，很强的人本大小姐都是欢迎的。”
　　威严满满，不过，为了能和崇渊同样高，她开拉拉地站在凳子上，一副傲慢样子。
　　ps:作者君手都冻僵了，希望大家喜欢这部作品。


第七十二章 那只软软的帕秋莉
　　一只幼小的萝莉，而且吸血的尖牙看起来更像是虎牙，撑着腰，一脸气派地等待来客惊叹的赞美。
　　崇渊正要说话的时候，忽然猛然发觉一股定固之术，他侧过眼，看着所有东西都停滞了，而那位女仆慌忙过去，把站在凳子上面的吸血鬼小女孩给放下，然后回到了自己原本的位置。
　　“哦，可以停住时间的能力吗，真不简单的仆人。”
　　不过崇渊也知道，她顶多能停滞很短时间，遇到越强的敌人，就越难以用这个能力，她刚才的定固完全对他起不了效果。
　　恢复了时间，蕾米莉亚忽然发觉自己到了地上，不仅是她，连大妖精也以为看错了，都愣了一下。蕾米莉亚看着咲夜，咲夜却是对她轻轻点头，她微微停顿了片刻，马上尴尬干笑了几声，便走到崇渊前面，道：“欢迎，你就是那个仙人崇渊先生吧？”
　　仰望着崇渊，她微笑了一会儿，果断还是打算还是想爬回去那张凳子，被咲夜给抱了下去。
　　“刚才真是不好意思，你什么都没有看见对吧，我们坐下来慢慢聊吧。”
　　蕾米莉亚与崇渊保持了一定距离，冷汗微笑道。
　　崇渊点头，道：“好的，馆主不用客气，我今天过来也是有事拜访，耽误你的时间才是不好意思。”
　　蕾米莉亚松了口气，道：“啊，那好，咲夜，你让下人把款待仙人的点心和红茶都送过来吧。”
　　咲夜微微行礼，道：“好的，我这就去安排。”
　　各自坐下后，崇渊开门见山，道：“我此次过来，一来是拜访红魔馆主，希望能与阁下交好，二来，我是为了关于湖水受到污染一事而来的。“
　　蕾米莉亚笑道：“什么啊，原来是这么回事，我就觉得作为仙人的你忽然来这里会有什么事情，这件事其实我已经和大妖精小姐说清楚了，我们红魔馆才没有排出什么奇怪的废水呢。”
　　大妖精红着脸道：“不是，明明有的，我们中间有一只妖精看到你房子的排水口里排出了发光的溶液，污染水源这件事我们妖精是绝对不答应的。”
　　蕾米莉亚很明显不理睬大妖精，道：“就是这样，我也派了咲夜去调查了，结果根本没有这样的事情啊，如果你对我的话怀疑，我也可以让咲夜带你去到处逛一逛，看看大妖精小姐所提到的废水是什么。”
　　大妖精有些无可奈何，她怒视盯着蕾米莉亚，不过崇渊倒是点点头，没有再说话。
　　一群小妖精把红茶端上来，分别放在各自的桌前，不过大妖精却是没有，不管是东方的妖怪，还是西方的妖怪，强弱之分就是这么明显，崇渊端过插给大妖精，这才继续道：“我明白了，不过我这位朋友的事情我也想要好好帮一下，蕾米莉亚小姐既然答应愿意让我去到处看看，我也想好好观赏一下阁下的宫殿，不知道是否赏脸？”
　　蕾米莉亚摆摆手，道：“随便，要不我可以跟你一起走走？”
　　全程大妖精都被蕾米莉亚的气场给压制，她之前几次都胆怯地早早离开了，这一次身旁有个崇渊在，她不由偷偷抓住崇渊的袖子，以提高勇气。
　　蕾米莉亚简单喝了几口茶，不过值得注意的是茶杯上好像有一只卡通猫咪图像，完全就是小孩子的爱好。咲夜这时候过来了，蕾米莉亚吩咐了几句，咲夜便答应了，蕾米莉亚亲自走在前面，崇渊和大妖精跟着她，而咲夜和几个妖精女仆一起跟在最后。
　　用精致红地毯铺上的走廊，高贵典雅的装饰，不仅有这种欧美画像挂在墙上，走廊的灯也是华丽光亮，比崇渊在走廊上装上简单的灯泡漂亮多了。
　　羡慕嫉妒恨，前面的小个子竟然住在那么豪华的房子里，而他却刚刚还偷偷捕捞水产，在温饱线中喂养七只吃货而奔走。
　　厨房，花园，客房等一一介绍后，崇渊感觉心里越来越虚，他发现这个蓝头发的小丫头完全是在晒富，随便一个房间的造价就超过了他那个温泉馆的价格。
　　“这里走下去，就是帕秋莉的图书馆了，她虽然有可能研究炼金术而弄出些奇怪的液体，不过都是很注意处理掉的，你可要知道，炼金术师随便的材料都是很花钱的，即使像她也是注意重复利用材料的。”
　　崇渊微微一愣，眼前有一条通道直接通向地下室，而听蕾米莉亚的意思，地下室好像有一座图书馆，而那里还有这位叫做帕秋莉的魔法使。
　　大家一同下去后，地下室的装饰比上面要简单一些，不过却不显得潮湿，也是十分通气宽敞的，也就几步路的样子，就来到了一处巨大的图书馆，密密麻麻排列着书架，竟然在这里看不到尽头，看起来粗略估计都不在数十万本之下。
　　崇渊和大妖精都脸色一变，这里堪称书的海洋，让喜欢看书的崇渊也不得不立刻想要在这里看一下书。
　　蕾米莉亚看出崇渊很感兴趣的样子，笑道：“如果你得到了帕秋莉的允许的话，也可以跟她借书看哦。”
　　这里可以看到远处，一个光亮的灯下，有一位带着月亮标帽子的少女正静静看着书，她好像完全不顾外界的动静。
　　“那么我去跟她说几句话吧。”崇渊觉得这样可行，他现在对魔法使的魔法知识还不足，如果通过这里的书学到更多关于魔法的知识体系，那么他无疑的修为也是更进一步不可。不过，更多的目的，是关于帕秋莉的材料问题。
　　跟蕾米莉亚和大妖精说了几句，他独自走了过去，直到走到这位女孩的身边，她都没有抬头看他一下。
　　“请问是帕秋莉小姐吗？”
　　崇渊站在她面前，问道。
　　“……什么事？”
　　她小声回复道，此刻在烛火下，看得出她面容十分娇美，紫色的长发披在肩前，虽然衣着显得庞大，却依然看得出婀娜的少女身姿，微微有些婴儿肥的样子，她静静看着书，简单回复了一句。
　　崇渊道：“我是蕾米莉亚的客人，今天特意过来是向你来请教一些事情的，帕秋莉小姐有时间聊一下吗？”
　　“……”帕秋莉口中动了动，却让崇渊听不到一丝声音。
　　崇渊只好走到她身旁，问道：“我没有听到，请问……”
　　话未说完，帕秋莉忽然一个摇晃，竟然直接翻倒撞上了崇渊，而且正好对准了不得了的位置，崇渊被这一下打得那个疼啊，但是却不能立刻防御。
　　“呼~呼~”
　　睡了，这位叫做帕秋莉的女孩竟然就这样睡着了，崇渊立刻打算扶她起来，不过手刚好扶住她的头，软软的脸蛋竟然也是有些体温不足，不过这个时候，一位少女的声音在不远处的书架了发出。
　　“帕秋莉大人，我已经把您的书全部放回去了，现在您可以好好听我话睡一觉了吗……”
　　一位红色头发的可爱少女立刻跑了出来，笑着问道。
　　不过，眼前，却是一副儿童不宜的画面。


第七十三章 传闻中的二小姐
　　眼前一幕，让那位红头发的女孩顿时说不出话，呆呆看着他们。
　　崇渊也是被这么一个女孩子忽然跑出来看到这样的一幕给吓到了，他也是呆呆看着那位红发的女孩。
　　她穿着一身黑色的连衣裙，里面是一件白色衬衫，还打了领带，加上面容秀丽温和，看起来十分婷婷立玉，背后有一对蝙蝠一样的翅膀，而头上也有一对小小的翅膀，整体让人觉得十分整洁可爱的样子。
　　“你们在干什么……！！”
　　这位恶魔女孩顿时红着脸捂着眼睛问道，不过十根手指缝隙里那双眼睛却是依然好奇看着，完全是打算继续看下去的打算。
　　崇渊这才反应过来，立刻把帕秋莉的脸给推开，不过帕秋莉整个人都软软的，他不得不用身子再接下帕秋莉，这一次，把他的面具外的侧脸给亲到了。
　　“我、我是不是打扰到帕秋莉大人的约会了，没想到帕秋莉瞒着在下认识了男朋友，真是让人……”
　　这位恶魔女孩还在慌忙解释，看起来已经情绪激动过头了，完全没有注意到帕秋莉睡着了。
　　崇渊无奈看着那不好意思捧着脸在那里说了一大堆的女孩，道：“只是误会，这位小姐碰巧撞到了而已，我们才第一次见面。”
　　恶魔少女呆了一下，思考了一番，撑着下巴小声道：“不会吧，第一次见面就…….帕秋莉大人没想到那么开放呢……”
　　崇渊无语看着这位魔族小姐。
　　她终于稍微冷静下来，红着脸，抗议道：“但是，不管如何，没有结婚的话，h是不可以的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　大妖精尴尬地看着他们，而蕾米莉亚在远处捧腹大笑，等笑够了才走过来，忍俊不禁笑着跟恶魔少女道：“小恶魔，才不是这样，刚才应该是帕秋莉睡着了。”
　　崇渊正注意着小恶魔她们的动向，而扑在他身上的帕秋莉好像梦到了什么烦躁了一会，动了动后，继续睡着了。
　　小恶魔听了大妖精的具体解释后，才恍然明白了是这么回事，擦了擦冷汗道：“帕秋莉大人连续看了五六天的书，怎么劝都不肯睡，今天才答应我收完那些书本后她就好好睡一觉来着……”
　　崇渊微微愕然，没想到这个有点婴儿肥的女孩竟然这么喜欢看书，不过她此刻呼呼大睡，好像也是身体有些虚弱，而不断往崇渊身上挪了挪。
　　小恶魔看在眼里，忽然道：“要不你一直抱着等我主人醒过来好吗？”
　　“这怎么可能啊，我很忙的。”崇渊摇摇头，拒绝道。
　　大家看着那个不耐烦的仙人，那时候都觉得这个仙人一定是一直单身，从未有女友。
　　把她安置在图书馆的一处软床上，小恶魔盖上了被子，心情挺好，一直守在她的床边。
　　“总算睡着了，帕秋莉大人睡相好可爱啊，对吧？”小恶魔微笑问道。
　　崇渊点点头，虽然明白她的岁数应该也有一百多了，那一身强大的魔法修为，对于凡人再勤奋都修不出来。
　　“你找帕秋莉大人是有什么事吗？”小恶魔问。
　　崇渊问道：“我其实是来询问，她是否最近有丢失研究炼金术的材料。”
　　“丢失？”咲夜和蕾米莉亚都微微一惊。
　　的确，按照帕秋莉的习惯，是不会随便丢弃那些魔法材料的，更不会用于污染湖水，咲夜询问帕秋莉是否有丢弃的时候，帕秋莉也是否认的。
　　“你为何这么问？”小恶魔没有否定，却是反问了。
　　崇渊道：“发光的废水，一般就是魔法残料发出来的，不过这类材料一般不但贵重，而且难得，所以不管是帕秋莉小姐，还是魔理沙，都是十分珍惜的，我好奇蕾米莉亚小姐立刻跟我说了帕秋莉小姐的处理方法，说明她应该是有了解甚至看过这样污水的排放，小恶魔小姐不立刻否认也不惊讶，就是蕾米莉亚小姐或是咲夜小姐过来调查了过了吧。这些推论都不严谨，不过无所谓，算是个方向吧。”
　　蕾米莉亚微微愣着，而咲夜也是，这仙人能言观色，还真是个有心计的人。
　　“不过，我参观了这里的时候，发现其实上面的走廊在晚上的时候，应该会各个机关封锁，不过根据这些布局走势却不是防御外敌，而是防御这个地下室的入口，好像防止某人从地下室出逃的样子。蕾米莉亚小姐这个个性，也不是个怕外敌的恶魔吧？”
　　崇渊分析问了问蕾米莉亚，蕾米莉亚顿时傲慢点头道：“当然，本大小姐可是正统的贵族呢……”
　　咲夜微微皱眉，没想到这个仙人又弄到了一个情报。
　　“大小姐，那么请问贵府的二小姐呢？”崇渊问。
　　小恶魔汗颜，她看着这个面具的黑色短发青年，一下子，他已经把方向推到了大门口了。
　　咲夜走上前，道：“你的意思，是说我家的二小姐拿了帕秋莉大人的实验材料？”
　　“我觉得小恶魔是挺诚实的人，包括眼神、脸色、语言，刚才的表现，让我觉得她是位知书达理，撒谎技术不高明的魔族少女，没有否认我的问话，我就继续往前推，就好比……小恶魔知道她的主人帕秋莉顾及蕾米莉亚小姐的面子，没有说出是二小姐偷了材料，而是说不是自己弄的。”
　　崇渊的话，让咲夜和蕾米莉亚都觉得可行，因为她们的确不大好追问，而且出于对湖面妖精的歧视，也没有这样打算。
　　小恶魔被简单看透而有些尴尬，她沉默片刻看着崇渊，摇头道：“阁下是谁，这件事我不会回答的，不过等我主人醒过来，她来回答你吧，现在她刚刚睡着，我不会让别人吵到她的。”
　　他回答道：“我只是个仙人。”
　　“湖被污染的话，我们的生活也会受到影响，仙人先生你有证据说明二小姐偷了帕秋莉小姐的物品了吗？”咲夜好奇问，她觉得这个仙人的思路太快了。
　　崇渊摇摇头，道：“这是个方向，这个逻辑不严谨，我也不是在搞侦探，有时候需要快速寻找到方向，有方向去完成一件事，会事半功倍。”
　　谁知道，曾经这位魔君，就是靠着这不严谨的快速推测对方行动，而多次赢得先机，在战场或是瞬间反应中这是当机立断的做法，而且他依靠自己的【狸之假面】收集到了在地下室里，有一只不稳定的妖气，而且十分混乱，和蕾米莉亚的是同类。
　　“可以的话，可以让我去见见那位焦躁不安的二小姐吗？”
　　崇渊扶了扶自己的面具，正式转过身，跟她们问道。
　　小恶魔看到了崇渊的侧脸上，有个淡淡的唇印。
　　【PS:满地打滚卖萌求打赏，求月票】


第七十四章 小恶魔的恶魔之语
　　地下室的第三层，这里火焰光亮之中，两侧都是水流，这里是作为这座红魔馆的用水系统和冷却系统被引用循环。
　　走在这里，让人感觉到一股寒意，是深湖里的水寒，还是在那漆黑之中那个房间，散发出那股惊人的魔力呢？
　　“这里便是二小姐的房间了。”
　　咲夜带着崇渊等人来到这里，崇渊觉得这股魔力忽强忽弱，设计者利用这里的寒冷来让这位被软禁的女孩安静下来，不过其实也是事倍功半。
　　蕾米莉亚沉默片刻，抬头问道：“本小姐的妹妹现在好像睡醒了，现在又在打算偷偷跑出来了啊，我每几天就要从魔界订制更好的门来锁住她，仙人，你真的打算去见她吗？”
　　大妖精早已被这股奇怪的气氛给吓得脸色发青，她扯了扯崇渊的袖子，道：“这个……我们还是回去吧，已经……”
　　“不行，根据小恶魔的说明，那些材料的毒性很强，如果不回收剩下的材料，这个湖就完全被污染了。”
　　崇渊摇摇头，跟大妖精道。
　　“虽然我也想替你拿回那些东西，不过那里面到处都是她的玩具，我的话她根本是反着来的，你如果有把握拿回那些材料，我会遵从约定，把这片湖泊治理好的，不然被那个女人知道了，会被狠狠揍一顿的。”
　　蕾米莉亚不由叹气，八云紫要是发怒起来，她非得被间隙到湖底不可，花的钱会更多，可以说崇渊这样去拿回材料，她也是欠了不小的情面了。
　　“那么我先过去了。”
　　崇渊点点头，跟着咲夜继续向前走。
　　滴滴答答的水滴声，这里通风虽然还好，不过确实火焰和水波让这里感觉如同在黑暗隧道中行走一般。
　　“给您添麻烦了，二小姐性情很不稳定，之前就有几位妖精过去打扫被打伤，若不是我在场，也会当做玩具给拆散掉，她真是太调皮了。“
　　咲夜持着油灯带路，像是说着小孩子不懂事那样的事情一样随意笑了道。
　　崇渊顿时一愣，这个二小姐感觉比他想象的还要诡异些。
　　“大小姐有一次陪她玩，出来的时候也就剩下一条内裤而已，不过现在更加调皮了，仙人阁下，请您多多教导一下我家的二小姐，二小姐就拜托您了。”
　　“……”
　　崇渊总觉得咲夜在虚张声势，他是何许人也，别说她家的二小姐，就是她们的大小姐那魔力也奈何不了他。
　　不过逐渐到了门前，他看到那千疮百孔的水晶门后，那狰狞的样子，让他顿时冷汗直冒。
　　“那个，我忽然想起什么事，所以我先回去处理一下再过来跟你们的二小姐好好聊一下……”
　　咲夜好奇看着他，不知道为何现在才忽然想起没有拿东西，她问道：“是什么东西呢，如果可以的话，让我们下人去拿过来就好了。”
　　崇渊在破掉的门缝里，看到了那一双真红的眼睛，在门的下端那里，那一双眼睛比起八云紫隙间里的那些更加狰狞，好像在笑。
　　“什么的，我也不知道啊，总觉得忘了带，回去让我好好想想…….”
　　崇渊尴尬笑着说道。
　　咲夜微笑道：“那么暂时不拿也没有关系了，因为您可是位实力强大的仙人。”
　　崇渊和那双眼睛相互看着，眼神笑起来比哭还难看，刚才在大妖精和蕾米莉亚面前的坦然顿时不知道哪里去了，道：“我要回去给我那七只饭桶煮饭……还要赚糊口钱……我很忙的……”
　　咲夜好像听到钱字，不由觉得是否这个仙人想要报酬之类的，她不由点头道：“这个我等是晓得的，如果您能办妥事情，好处自然不会少的，阁下可以放心。”
　　“报酬？？”
　　崇渊微微一愣，他忽然觉得这个红魔馆不宰一顿实在说不过去呢，顿时恢复了自己的坦然态度，咳嗽了几声，道：“那么好吧，我就好好管教一下贵府的二小姐，让她不要这么调皮好。”
　　咲夜微笑，她打开大门，直接推开，里面一股寒风直接吹拂到崇渊的脸上，让他感觉到赚钱养家的那股心酸。
　　里面很暗，竟然没有几分光明，安静一片，崇渊在咲夜期待和尊重的目光下，终于迈出步伐，进去了。
　　【磅】的一声巨响，从背后传来，紧接着是锁门的声音。
　　“不是吧，竟然还锁门？？”崇渊心里暗暗叫苦。
　　忽然，一只小手从他背后的肩上爬，一股奇特的少女芳香，直到一位少女的脸颊都碰到了他的侧脸。
　　【这位哥哥，你是我新的玩具吗？】
　　娇小的少女声音带着几分开心气息问道，崇渊的脸都是她呼吸的清新气息，侧眼看去，那一双红色的眼瞳正兴奋地看着他。
　　无限至宝：【如何从二小姐中逃脱的任务开启。】
　　~?~?~?~?~?~
　　在图书馆，睡了一会儿的帕秋莉，微微睁开眼，醒了过来。
　　“我睡着了吗？”
　　她发现自己躺在软软的床铺上，被盖上了被子，不由自语道。
　　“您醒了吗，帕秋莉大人？”
　　小恶魔听到了声音，不由回过头，看着帕秋莉迷迷糊糊的，她不由问道。
　　帕秋莉点头，道：“是你把我送到床上的吗，微微睡了一会儿，感觉精神好多了。”
　　小恶魔看着帕秋莉，想起不久前的那一幕，苦涩笑道：“其实……其实是蕾米莉亚大人的一位客人把你送过来的。”
　　帕秋莉听了这话，立刻想起了那个灯火下，只是听到他声音的青年。
　　“哦，是他。”
　　帕秋莉起身，道：“他来何事？”
　　“他是为了二小姐偷了您的材料过来询问的，现在已经跟大家去了二小姐那边。”
　　小恶魔的话让帕秋莉有了兴趣，她没有料到这个人竟然敢去和这里的二小姐碰面，道：“莫非你告诉了他关于材料被盗取的事情？”
　　“不是，您有吩咐过不能透露的，不过那个人好像很聪明，而且看人很准，立刻被他知道了二小姐偷了魔法材料导致湖水污染的事情了。”
　　小恶魔笑呵呵跟帕秋莉说道，好像很开心。
　　帕秋莉微微好奇这小恶魔的神色，不过她却没有多言，道：“哦，这样。”
　　“非但如此呢，他为人也不错嘛，为大妖精小姐出头，看起来是很热心的人，重要的是他是位实力很强的仙人，帕秋莉小姐，这可是个好机会呢。”
　　小恶魔忽的一下说出了一大堆的话，让帕秋莉都懵了，她好奇问：“你为何忽然像在介绍男朋友一样跟我说他呢？”
　　“因为您都跟他有这么亲密的接触了，属下想来想去，觉得你们果然还是不错的一对，属下这眼光可是很准的哦。”
　　帕秋莉脸色都黑了，她问：“我……跟他做了什么？”
　　小恶魔凑在她耳朵那里嘀嘀咕咕地讲了，帕秋莉脸色猛然一红，然后又是猛然一青，像个红绿灯一样闪烁。
　　“够了，小恶魔……”
　　她猛然站了起来，戴上了帽子，道：“我去找他……”
　　帕秋莉用了漂浮术往门外飞去了，而身后的小恶魔嘻嘻笑着，想：“总算是帮到了帕秋莉，能够找到另一半真是太好了呢，两位，我只能帮到这里了哟。”
　　深深地地下走道，帕秋莉迅猛朝着二小姐房间飞去，眼睛瞪的大大的，低沉发出生气时候常用的语调。
　　【姆QQQQ！！！我绝对要宰了你这个混蛋！】


第七十五章 二小姐的调教时间
　　屋内一片漆黑，伸手不见五指。
　　“其实，我不是什么玩具，我是来找你谈一下的，二小姐。”
　　崇渊侧过头，看着那肩膀上的小女孩，唯有黑暗中可以看到的光辉，是这一双真红如琥珀般璀璨的眼瞳。
　　那小女孩微微一愣，道：“诶，不是吗？”
　　她竟然也没有继续趴在崇渊背上，立刻重新回到了黑暗之中。
　　“今天我过来，是打算让二小姐把帕秋莉的材料还给我。”崇渊在黑暗中问道。
　　沉默了一会儿，小女孩嘻嘻笑道：“没想到被这位哥哥发现了啊，你现在是被姐姐委托过来拿回帕秋莉的那些发光东西吗？”
　　“不行哟，我可是费了很大力气才拿到那些东西的，不过嘛，要是大哥哥愿意陪我玩，让芙兰我开心的话，我也是可以还给你的。”
　　崇渊顿时觉得这位小女孩竟然还挺好说话的，没有否定，也没有不答应，陪小孩子玩，他倒是忽然有了信心。
　　“陪小孩子玩，那简单多了，看她姐姐也就是喜欢卡通猫的类型，她妹妹应该也是很好哄才对，不管是咲夜还是那些妖精女仆不会哄孩子，这才让这个二小姐一直处于封闭状态吧。“
　　崇渊心里默默想。
　　“你这里有电吗？”崇渊问道。
　　话音刚落，咚的一声，房间竟然亮了起来，而呈现在崇渊面前的，是一间宽敞的房间，墙壁干净而铺上了充满粉红色装饰，到处都是各种各样的动物布偶，而且在房顶上也装了海星的挂坠，让人觉得这完全就是一间普通小女孩的房间。
　　“有啊，这里也有很多布偶呢，哥哥你打算玩什么呢？”
　　崇渊的背后那位小女孩开心道。
　　他回过头，看到了一位穿着红白西洋衣裳的幼女，肤色有些苍白无血色，金色漂亮的短发，拥有开朗而可爱的笑脸，背后的像是挂着水晶的翅膀，看起来是个普通而天真无邪的小女孩而已。
　　这里的吸血鬼家族，都是萝莉幼女，这让崇渊不由有些被刷新三观的感觉。
　　而他们都不知道，在房间里，藏有一个摄像头，镶在墙上，在远处的监控室里，蕾米莉亚、大妖精和咲夜以及一些女仆们都在那里，看着那里的一举一动。
　　蕾米莉亚松了口气，紧张道：“我还以为芙兰她要打算肢解掉这个仙人呢。”
　　咲夜道：“不过好像二小姐对这位仙人挺感兴趣的，要是一直能顺利拿回炼金术的材料就好了。”
　　“不过仙人好像很有把握赢得芙兰她的欢心啊，这个我倒是想看一下，这位仙人到底会怎么做呢？”蕾米莉亚微笑道，要知道，她为了让芙兰开心，可是衣服都被撤掉了。
　　在镜头中的崇渊，忽然把收起的宽大袖子一甩，然后在地上取出了各式各样的游戏机。
　　“……”
　　咲夜、蕾米莉亚和大妖精都瞬间呆了。
　　崇渊得意洋洋蹲在二小姐芙兰身旁，把红白机和一堆游戏插卡给芙兰看，道：“刚好我们可以玩两人游戏啊，最近一个人玩太无聊了，这个绝对很有趣的。”
　　芙兰好奇摆弄了一下，问：“这是fc红白机。”
　　崇渊微微一愣，问道：“额……你知道？”
　　芙兰笑道：“这个很久之前都玩过了，一点都不好玩。“
　　崇渊心里默然觉得芙兰顿时高大上，俯视着她，他立刻又拿出去新的游戏机，道：“其实我也知道这个破机也是过时货，我们玩这个吧，这个画质已经提升很高了。“
　　芙兰接过去看了看，道：“这个是PS1，你连这样的古董机也有啊，哥哥。”
　　她用很奇怪的眼神看着崇渊，崇渊顿时捂脸大叫起来：“不要这样，小妹妹你手下留情啊！”
　　他历经多少艰辛，才从霖之助那里淘到这些游戏机，这些都是他刚买的新机子，竟然会被一个看起来也就十岁左右的幼女给鄙视了。
　　芙兰拉出一个桌子，然后掀开了墙上的超大液晶彩电，然后桌上的是wiiu，ps3，psv，最旧的也就是psp和3ds了。
　　闪闪发光，崇渊睁不开眼了，手指的缝隙中看着，他知道，土豪，土豪的妹妹，也是土豪。
　　芙兰天真微笑道：“不过芙兰还是觉得这些都好无聊啊，如果哥哥你答应我玩一个游戏的话，我就把这些都送给你，如何？”
　　崇渊立刻直接打滚过来，眼睛睁大问道：“真的可以吗？”
　　“嗯嗯，芙兰说话从来都是算数的。”
　　芙兰点点头，说道。
　　“好吧，那是什么游戏？”
　　“那么，你就乖乖听芙兰的话，首先你把衣服脱掉吧。”
　　芙兰微微睁大眼睛，红色的眼瞳盯着崇渊的衣领，伸出手，把崇渊的衣裳刷的一声车开了。
　　【大小姐有一次陪她玩，出来的时候也就剩下一条内裤而已，不过现在更加调皮了，仙人阁下，请您多多教导一下我家的二小姐，二小姐就拜托您了。】
　　咲夜曾经说过这句话，忽然被崇渊想起来了。
　　“喂喂喂，小妹妹我不玩了，诶，那里，那里不能脱掉啊！！”
　　无限至宝：【......】
　　~?~?~?~?~
　　魔法之森的【吹雪温泉馆】。
　　昨天又是下了一场大雪，不过雪融化了，却是让人感觉刺骨的寒意。
　　一如既往养成了习惯过来泡温泉的茨木华扇，看到了在打扫外面沼泽上的道路的加贺，便打招呼道：“早啊，加贺。”
　　加贺发觉是华扇，也招手道：“哦，是华扇小姐，早安。”
　　“今天也是你出来打扫街道啊。”华扇寒暄道。
　　加贺点点头，道：“wo酱和北方还有几个都去了村子贩卖从主公到湖里偷偷捕捞的水产，长门和吹雪负责里面的卫生工作，我只好出来打扫了。”
　　华扇对加贺这样的个性也是有些无可奈何，笑道：“其实你也可以不用把所有的事情都告诉我呢……对了，那赤城酱呢？”
　　加贺鬼鬼祟祟周围看了看，凑到华扇耳边说道：“去找主公的新粮仓位置了。“
　　有时候，华扇也觉得崇渊过得挺辛苦的。
　　忽然的，一股浓烈的鱼腥味传了过来，让加贺和华扇都瞬间捂住嘴。
　　Wo酱、北方浑身鱼腥味走回来，让华扇不由心里想崇渊到底捕捞了多少水产才让这两位式神有那么大的鱼腥味。
　　面对明显的回避举动，北方举了牌子，写出了自己的心情：【这个时候我要用什么表情好？】
　　而另外，岛风跟熊猫仙到了人间之里的街道上，售卖观看熊猫出场费，不过很快就被以阻碍道路交通被藤原妹红给撵走了。
　　不过，今天崇渊的温泉馆扩建计划却还是如火如荼推进中的。
　　【ps:《八云橙的式神》，东方类型佳作，文风和剧情都很好看，推荐一下。】


第七十六章 结果依然没有威严
　　房屋内传来了撕裂衣服的声音，夹杂着崇渊的尖叫和小女孩的笑声，让人总觉得有点违和感，好比小妹妹用糖果把怪蜀黍拐走了一样。
　　片片碎布，芙兰丢到手中的碎布，天真笑道：“嘻嘻，哥哥你已经没有衣服了吗？”
　　躲在角落的崇渊捂着自己的胸口，泪流满面，他的外衣立刻被撕破了，光着上身，一条白色的内裤，缩在角落那里瑟瑟发抖。
　　这小丫头不仅身手敏捷，而且十分擅长撕衣服，没几下就把崇渊的衣服扒个精光，如果是普通的妖精或是人类，早已整个人都成了碎片，对于皮粗肉厚的崇渊而言，毫无压力。
　　“你别过来！！”崇渊这时候觉得自己简直是落入狼群的小绵羊。
　　“才不要，现在游戏才开始呢。”芙兰摇摇头，疑惑回答道。
　　芙兰趴在崇渊的背上，压了压崇渊的手臂肌肉，好奇笑道：“哎呀，原来男孩子的身体是这样的啊？接下来我们开始玩换装游戏吧……”
　　芙兰还是第一次碰到异性，不由十分惊讶，不由好奇心强烈。
　　崇渊被摸的顿时浑身一抖，他这时候才觉得芙兰根本就是个自我主义过剩的怪物，一时间都处于软弱反抗的份上去了。不过忽然想到自己很强的才对，要是以快速的身法逃走，芙兰是怎么也追不上的。他立刻一个瞬身，躲开了芙兰，芙兰微微一愣，竟然好奇周围找了找，等到她发觉的时候，崇渊已经在门口了。
　　“虽然拿不回那些炼金术材料，不过起码节操要守住，不然今天非晚节不保不可。”
　　崇渊在瞬身离开的时候，从地上捡起方才衣服上掉落的开锁器，他立马用开锁器打开了这个精密的水晶门，这个速度连他自己都觉得创了新的记录。
　　芙兰萌萌地跑过来，慌忙问道：“哥哥你要去哪里，难道不要陪芙兰了吗？”
　　“抱歉啊，哥哥我还是个很有原则的仙人，今天我就陪你玩到这了，你记得好好把那些材料还给你的帕秋莉姐姐，知道吗？”
　　崇渊打出潇洒的手势，洋洋洒洒说出了胜利的言论，然后推开了大门。
　　一股新鲜的空气吹在崇渊的脸上，这是自由的空气啊，真是让人心情愉悦。
　　崇渊这么想着，他张开手，准备离开这个房间。不过，猛然间，眼前那黑暗的走廊里，传来奇怪的吼叫声。
　　一个身影渐渐飞了过来，披头散发，眼睛都发出光芒，漂浮的衣服看起来有些诡异，猛然冲了过来，直到火焰的光芒照在她的脸上，才知道竟然是帕秋莉杀气冲冲的飞过来了。
　　【姆QQQQQQ!!!】
　　崇渊当然知道她为何那么生气了，立刻间身后芙兰的声音传过来。
　　“抛弃芙兰的话，哥哥你可是要接受芙兰的惩罚游戏哦。”
　　正所谓前有狼，后有虎，崇渊此刻的神色，是白纸一样的无力。
　　他重新关上了水晶门，然后回头看到了那笑呵呵的芙兰。他不由又去开门，看到了那只冒出熊熊怒火的帕秋莉。
　　“……”
　　崇渊侧身向后靠了一下，又想要缩回房间，不过帕秋莉的双手猛然抓住了他的白色内裤，竟然扯住了，让他不由又准备靠前，但是身后猛然一双小手也抓住了另外一侧的内裤。
　　崇渊顿时大喊道：“你们在做什么啊啊啊啊！！！”
　　“才不会让你逃走呢，你这个家伙到底对我做了什么啊啊？！”
　　“哥哥回来陪我玩啦，芙兰那么乖，不是说要让我开心的吗？”
　　像拔河一样，把崇渊的内裤拉扯地长长的，竟然还没有断，看得出这件内裤质量真的很好。
　　崇渊捂住内裤，泪流满面，仰着头小声道：“我、我想回家…….”
　　忽然，帕秋莉那一段的裤角忽然发出撕裂的声音，崇渊一听，瞬间感觉下身也是一片清凉的感觉。
　　终于，在一位百年修为的魔法使和一只四百五十年的吸血萝莉合力下，再好的内裤，也都破掉了。
　　【啪！】
　　帕秋莉因为太强的反作用力，而瞬间翻着跟斗飞了回去，而崇渊也跟着芙兰一起飞回到了房间里。顿时，房间也被那股力道弄得乱七八糟，灯泡都坏掉了几个。
　　缭乱不堪的房间里，崇渊撞在墙上后，在混乱中，他起身，立刻用剩余的布料盖住关键部位。不过，在昏暗的光线下，四对眼睛发着红光的金发萝莉从黑暗中爬上来，那鬼畜的笑声让崇渊头发都竖起了。
　　“竟然变成了四只二小姐啊啊啊？！”崇渊顿时瞪大眼睛。
　　“那么，就乖乖接受芙兰的惩罚吧，作为抛弃芙兰的惩罚游戏，该怎么做比较好呢？”
　　芙兰伏在他身上，可爱地笑着问道。
　　房间内传来了崇渊的喊声：“咲夜你快过来把你的二小姐给我拉开啊啊啊啊！！”
　　~??~??~??~??~??~
　　之后立刻的，咲夜，大妖精和蕾米莉亚等人赶到后，才把芙兰控制住了，不过芙兰好像玩得很开心，她遵从了约定，把放在了角落墙孔内的材料还给了帕秋莉。
　　不过芙兰毕竟还是小孩子的心态，没有对崇渊做什么出格的事情，崇渊生气地把红魔馆的一伙人说教了一番，让咲夜都不由道歉了好几次。
　　而且，帕秋莉在崇渊的解释下也逐渐消气了，起码在差点因为她的材料而让崇渊被芙兰调戏成这样，她也不好再说什么，也答应了让他去图书馆看书的要求，不过特别说明不能带魔理沙进去。
　　湖水的治理工作进展很顺利，因为芙兰觉得发光的水流很好看而偷偷倒掉的材料被魔界来的一位强大魔法使给抛洒中和材料而改善了，这件委托的事情也是告一段落。
　　“大哥哥你一定要再来找芙兰玩哦?”
　　芙兰在蕾米莉亚身边开心喊道，崇渊一脸无奈看着那金发的萝莉吸血鬼，他跟着大妖精重新往树林走去。
　　“大妖精，今天的事情，你也不要和其他人说啊，拜托了。”
　　崇渊叹气，跟旁边的大妖精说道。
　　大妖精红着脸，微微一愣，她忽然很努力飞到了崇渊的面前，腼腆道：“其实……仙人阁下为何要为我做到这个份上……连节操都……”
　　崇渊立刻跳了起来，解释道：“本仙人守身如玉一万多年，可才没有丢节操呢，那位二小姐可没有对我做啥，你不要误会了。”
　　大妖精不由被崇渊逗笑了，道：“没想到仙人阁下其实也是蛮幽默的，本来以为是位很严肃、很威武的仙人，结果和我想的不一样。”
　　崇渊顿时懵了，他唯一仰慕他的大妖精，这时候对他的印象也是跟其他的人一样了。
　　“不过，这样的仙人，我们也是很喜欢的，我会让妖精们记住您的恩情，谢谢您了。”大妖精莞尔一笑，红着脸道。
　　分别了大妖精，崇渊一路偷偷摸摸躲过了路上的熟人，总算是摸回到了自己的吹雪温泉馆。
　　“只要翻墙回去，我就可以换一身好衣服了。”崇渊心想。
　　大厅里都是前来泡澡的少女们，有灵梦、魔理沙、幽幽子、风见幽香等人，好像剑灵村的人还没有开始过来泡温泉。
　　因为红魔馆没有男性，只有一件熊猫布偶装可以穿，崇渊便穿上回去了。
　　正要偷偷跑过去的时候，忽然一只手猛然抓住了他的手臂，隙间里的八云紫朝着房间笑着大喊：“大家快来看啊，我们的魔君阁下有了新的形象了耶！”
　　大家都被这样喊声吸引，往外看去，看到崇渊偷偷摸摸的姿态，一身熊猫的布偶装，他顿时恼羞成怒，忙着吼道：“满脸皱纹的老太婆你快放手啊！”
　　门外顿时一阵八云紫怒吼和崇渊骂声的喧闹，大家都笑了，觉得穿成这样的崇渊还是挺合适的。


第七十七章 神秘的庭师
　　幻想乡，一个奇妙的神奇小小世界，这里居住着人类，妖怪，神明和仙人……然而，这里不仅仅居住着不可思议的少女们，也开始有了非同一般的青年们，在他们成为牛郎的第一刻，便开始了最具传奇色彩的牛郎物语。
　　而牛郎们的精彩故事，依然在继续着。
　　不过，其实他们是群自称牛郎的家伙罢了。
　　欢乐男孩夜店的门口。
　　阿莫佐助摆了姿势靠在左边门口，微笑道：“您是要先洗澡呢？”
　　霖之助倚在右边的门口，俊冷问道：“还是先吃饭？”
　　中间一个戴着面具的黑色短发青年一个华丽地转身，用手捧着脸，扮可爱开心问道：“还是先吃我？”
　　门口的茨木华扇、魔理沙和灵梦都眼神一黑，握拳握紧，然后中间的华扇猛然一口咬了崇渊的肩膀，让崇渊立刻慌忙求饶道：“不要真的吃我啊华扇！”
　　茨木华扇冷道：“你们到底在做什么啊，真让人感到恶心。”
　　崇渊微微不满，眯着眼道：“恶心，说这话的时候别看我啊？”
　　阿莫佐助愣了一下，问道：“额，恶心吗？难道我们的定位错了？”
　　霖之助扶了扶眼镜，道：“我们其实是为了吸引客人而各自扮演了角色，阿莫是完美型的俊男，而我是冷峻气质，崇渊是可爱气质。”
　　崇渊汗颜道：“为何我要扮演什么可爱的气质……”
　　整个夜店的牛郎们坐在会议厅里，阿莫佐助坐在中间，作为主持，首先道：“其实我请各位优秀的女孩子，一来是通过了崇渊的关系，大家比较熟，说出我们店的不足之处。另一方面我们欢乐男孩们面临新的挑战。”
　　魔理沙不由微微好奇道：“啊，什么挑战啊？”
　　阿莫佐助冷道：“村子里……开了一家新的牛郎店，这几天大部分的客人都选择去了他们的店了，这家店陷入了前所未有的挑战啊。”
　　“可恶的是他们竟然还选在我们很近的地方开，摆明就是要让我们这家店倒闭嘛！”
　　一个戴着黑眼睛的洗剪吹男人怒道。
　　阿莫拍桌激情洋溢讲道：“他们的确有这个意思，不过我也不想输给他们，现在富婆区的有霖之助支持着，而VIP区有沙漠鹰来把持，大众区需要各位努力，把我们的客人都抢回来吧！”
　　崇渊皱眉道：“其实我是这里的护卫而已啊。”
　　“我们现在就特训吧，大家有没有信心？！”
　　“有！！”
　　大家一起高呼口号。
　　华扇微微纳闷看着他们，为何忽然把她和灵梦、魔理沙一起叫过来商讨这样的事情，莫非他们已经把她们当做一份子了。
　　不过，她看着身边第一次穿着西装的崇渊，觉得很有心意，也挺帅气的，让她不由多多看了几眼。
　　“沙漠鹰，你合格了，今天你已经不需要特训了。”
　　阿莫忽然拍了拍崇渊的肩膀，赞赏道。
　　崇渊完全不明白，不过茨木华扇却忽然懂了，她顿时红着脸，哼了一声道：“我才不管你们呢，而且我不来这样的地方，你们自便吧。”
　　说完，茨木华扇就打算走开了，而灵梦也摊手道：“我也不想跟你们胡闹呢，我在神社可是很忙的。”
　　“忙着喝苦茶和收拾蜘蛛网吗？”魔理沙打趣吐槽道。
　　灵梦立刻把魔理沙狠狠收拾了一顿，不过阿莫佐助微笑道：“当然我请各位不是白干活的，报酬自然会有的嘛。”
　　崇渊、灵梦和魔理沙都顿时振奋道：“有吗？”
　　“大家要为欢乐男孩贡献一份力量吧。”
　　三个人立刻生龙活虎起来。
　　华扇微微叹气，觉得他们的铜臭味都太重了。
　　不过，正当她在门口的时候，忽然门外传来了一阵喧闹，华扇微微一愣间，一名服务员跑了过去到了阿莫佐助那里。
　　“店长，他们过来捣乱了！”
　　阿莫愣了一下，皱眉冷道：“【北极寒风】的家伙，让我好好会会他们。“
　　忽然，一句冷峻而磁性的声音道：“不用了，我已经过来了。”
　　几个高挑帅气的帅哥走了进来，为首的，是一位穿着西装的英俊帅哥，他留着一条小辫子，行走之中，让华扇和崇渊都看出来这人其实功夫底子不错。
　　“我的弟弟，你到现在还是这么弱而无知啊。”
　　他跟阿莫冷语道，让崇渊和霖之助都想吐槽，阿莫你竟然真的有一个哥哥。
　　阿莫佐助哼了一声，道：“谁是你弟弟，你这个家伙还有脸在我面前出现吗，在两年前我就想揍你这丫的。”
　　他抽了根烟，道：“无所谓了，你和那个夜店区都是一样让人感到弱小而无力，我只是觉得他们的规则都过时了，身为男人，就要做出自己的事业，而不是一味讨好女人，我们要有支配的主动权，所以这才是我打败了整个区的实力所在。”
　　魔理沙看着他们的对话，小声跟灵梦道：“感觉听不懂啊，好像好剧情的对话……而且好像那个区的商店倒闭了，根本就是政府拆迁嘛……为何要用来提高自己的价位？”
　　谈论着奇怪的论调，对于崇渊而言当然毫无兴趣，不过阿莫他虽然做的行业很低流，为人却格外执着，而且也不允许出格的事情在店里发生，实话而言就是个依靠卖酒和聊天来赚钱的店，跟外界的酒吧其实没有啥区别。
　　而【北极寒风】，听说也是依靠卖书、酒类和唱歌为主业的店，依靠帅哥吸引少女们入内消费书籍，唱歌或是喝酒，完全也是个合法合规的店。
　　偏偏，因为加上了美男的托，就自称牛郎夜店什么的，太扯了。人间之里因为由藤原妹红的治安主导，这类店也是难以开成的。
　　正当崇渊好奇的时候，忽然之间，他感觉到了一股犀利的眼神，让他不由微微一愣，不过回头，却是没有看到。
　　锐利无比，如剑芒一般的目光。
　　他走了出去，去寻找那个有如此剑道修为的人。
　　看到了，这个背影有些苍老，不过却依然矫健无比，一举一动都透露着强者的气息。
　　更重要的是，他的衣着，和妖梦的衣着很像。
　　直到追到了村子的一条小巷里，那人才停住了脚步，他回过头，问道：“阁下就是妖梦的老师，崇渊阁下吗？”
　　崇渊微微皱眉，问道：“你是?”
　　“老夫名为魂魄妖忌，乃白玉楼之上一任庭师，兼西行寺大人的剑术指导老师。”
　　那浑然的剑气，让这剑客的气息格外强大，白发而有些苍老，但那股沉稳却愈发强悍。
　　“今日老夫前来，是为了妖梦的事。你是老夫孙女的剑术老师，老夫有必要试一试你的身手如何，得罪了。”
　　猛然间，一股狂放的剑气瞬间充斥这条小巷，那人一步踏出，已经准备出刀了。
　　“你……是【北极寒风】的职工吗？”
　　崇渊微微冷汗，指着魂魄妖忌胸口上的员工牌子问道。
　　魂魄妖忌顿时愣了，立刻慌忙把员工牌拆下，放到自己的口袋里。


第七十八章 数十年，孙女和爷爷
　　“那些都不是重要的，现在老夫是在想试一下阁下的身手。”
　　放好了工作证的妖忌冷冷盯着崇渊，道。
　　“你就是妖梦的爷爷吗，难怪那一身服饰都很相似。”崇渊微微看着这位白发老人的步伐微微调整，心想：“这身修为，比妖梦高出不知多少倍，妖梦还真的要好好再努力好久才能谈追上她爷爷的事情。”
　　“老夫自云游外界数十年载，回来之际方才知晓孙女妖梦已经拜阁下为师了，而据老夫所知，阁下好像是在那家欢乐男孩店里上班吧？”
　　妖忌似乎有些不屑崇渊兼职的地方，哼了一声道。
　　崇渊不由微微奇怪，问道：“你不也是一个夜店的工作人员吗？”
　　妖忌猛然瞪大眼睛，道：“阁下那家店怎能和老夫工作的地方相提并论？”
　　他指着崇渊，摇摇头道：“首先要弄清楚，就是因为存在像阁下你这样差劲的牛郎，牛郎才会被大家所误会。”
　　崇渊微微不悦，他觉得妖忌好像对他充满了敌意，道：“既然你想试一试，那么就动手吧。”
　　妖忌“哦？”了一声，猛然只是一个眨眼瞬间，他已经出刀了，如此安静迅猛的劈砍，这炉火纯青的一剑，即使是村正鬼切这类的妖刀也是勉强能接得住罢了，不过崇渊却是不动，猛然已经被从肩膀斜斩直下。
　　“……”
　　妖忌明白自己的刀毫无力感，名分是没有砍中。崇渊化为了一道水墨般的气息，消失不见了。
　　“后面吗？！”
　　妖忌猛然闪避，对着身后劈出如月弧一样的璀璨之芒，崇渊立刻用手中剑气格挡，两人在巷子里狠狠打斗起来。
　　安静而敏捷的一场比剑，安静到大街上来往的人们都没有注意到这里到处是刀光剑影。
　　不过，崇渊一个闪身，微微退到了大街上，准备再出一招拿下这个浪客，不过忽然听到身后一个少女声音好奇问道：“老师，你在这里干嘛？”
　　崇渊微微一愣，大街上，拉着一车食物的妖梦，微笑看着他问道。
　　而眼前的那位老者，此刻早不知道去了哪里。
　　“哦哦，是妖梦，你又出来买菜了吗？”崇渊立刻接住妖梦的话题，笑着说起话来。
　　妖梦点点头，道：“是啊，不过今天好像菜价又贵了，所以只买了这么多回去给幽幽子大人准备做一顿饭，老师你呢？”
　　崇渊叹气道：“我最近准备到处赚钱去扩建旅馆呢，对了，妖梦你……最近见到了你爷爷了吗？”
　　妖梦微微愣了，不过她带着一分苦涩微笑摇头，道：“没，我已经几十年没有见到爷爷了，老师为何这么问呢？”
　　崇渊看到妖忌在妖梦远处一个电线杆后面探出头来，忙着做手势让他不要说，不由微微愕然。
　　“因为我觉得你应该很想你爷爷了吧，总是一个人这么辛苦去当白玉楼的庭师……”崇渊只好立刻改口，问道。
　　妖梦被她老师这样关心，心里不由开心，道：“嗯，的确呢，单纯给幽幽子大人准备一顿饭，就好像做出了五六十人分量的饭菜呢……不过，我觉得自己不能总是依靠他老人家，忽然不辞而别，把庭师这个职位交给我，应该也是他给我的一种考验吧。”
　　崇渊欣然点头，摸了摸妖梦的头，微笑道：“很好，你能有这份长进，为师也是欣慰，等你忙完了，就到我那边去学剑吧。”
　　妖梦脸颊微微红晕，微笑点头，道：“是，老师。”
　　待送走了妖梦，崇渊微微叹气，回过头，看着又跑到了胡同口暗处扶墙偷窥，此刻汪汪流泪的妖忌。
　　“妖梦酱……妖梦酱真是个好孩子……”
　　崇渊走过去，轻轻拍了拍蹲在那里陶然大哭的妖忌，这个老爷子可是极度控孙女的爷爷类。
　　“老夫的孙女，真是个好孩子……”
　　~?~?~?~?~?~
　　在人间之里村落外不远处的一条小路上，有一处小吃烧烤店，那里坐着好几位客人，来来往往的妖怪和人类都知道这里的女店长叫米斯蒂娅，是位唱歌很好听的翅膀妖怪，不过晚上要是听了她的歌，却是会迷失在森林之中，然后很容易被妖怪袭击。
　　不过，好像最近因为有位仙人跟她说了一句话，却让她不再在夜间树林里随意唱歌了。
　　一天夜里，那位仙人走到她的面前，看着树枝上的她，听着她的歌声，许久之后，在黑夜之中，他轻轻鼓掌，对米斯蒂娅说道：
　　【你喜欢有听众吗，这么美丽的歌声，如果能够给这条夜路带来光明，那该有多好。】
　　那位仙人在黑夜中笑着道，明明戴着面具，却让她有些看入了神，如此神秘而直爽，既然是喜欢她的歌声的人们，为何要去迷失这里的路者呢？
　　如今，她只给客人哼哼歌，尤其是这位戴着有些滑稽的狐狸面具的仙人过来了。
　　“没想到米斯蒂娅小姐的歌声依然动人，而且料理手艺还是那么高超。”
　　妖忌品了一杯烧酒，点点赞美道。
　　“过奖了。”米斯蒂娅穿着红色的店服，微笑道。
　　崇渊觉得妖忌一开口就猛赞米斯蒂娅的如何美丽，歌声如何动人，虽然米斯蒂娅的确长得不错，而且歌声也很好听，不过这般来来回回赞美让人感到是他职业习惯。
　　“妖忌先生真是会说话呢。嗯……崇渊君，那个，你觉得我的歌声如何？”
　　米斯蒂娅忽然话锋一转，问起了正在吃烧烤的崇渊。
　　崇渊立刻接话道：“很美味，我已经忘了是这料理的美味，还是米斯蒂娅小姐你的歌声美味，没想到，我在料理店里，也会被你的一切所迷倒。”
　　米斯蒂娅顿时捧着脸，红彤彤的笑着道：“真的吗，果然崇渊君真是个有趣的人呢，说话都觉得好奇怪，不过让人很开心。”
　　她更加开心哼着歌曲，开始料理一些食品，不管是人类还是妖怪都给崇渊的总结鼓掌。
　　妖忌淡然笑了，道：“老夫不仅输了孙女，连职业水平都输了，阁下还真是位可敬的对手啊。”
　　“过奖了，如果不是我的真心话，也是说不出来呢。”
　　崇渊回答道，他对还在喝烧酒的妖忌道：“你的剑术水平十分高呢，比现在努力修行的妖梦要强了不止数十倍，你既然那么疼爱你的孙女，为何还要忽然之间抛下尚未成熟的她呢？”
　　这句话一问，妖忌将烧酒一饮而尽，俨然道：“妖梦她，可爱吧？”
　　“……很可爱。”
　　妖忌又冷冷问道：“妖梦她懂事吧？”
　　崇渊道：“很懂事，可以说是我见过最懂事的孩子了。”
　　“那老夫怎么可能会离开既懂事，又可爱的宝贝孙女啊！！”妖忌握紧拳头，自己猛灌了一整瓶的烧酒。
　　“那到底……”崇渊也是这么觉得，这个老头是个极度的孙女控。
　　妖忌黯然道：“老夫离开……都是八云紫大人和幽幽子大人的安排。”
　　作者留言：
　　ps:《天启神皇》，一本不错的玄幻小说，大家有兴趣去看一下●ｖ●


第七十九章 腹黑的幽幽子
　　在白玉楼，妖梦终于做好了饭菜，从厨房那里呈上给在房里对着庭院边上木板躺着而无所事事的幽幽子。
　　“今天的饭菜依然是这么可口呢，妖梦酱，我在这里都能够闻到你的饭菜香味。”
　　在木板上悠然看着书籍的幽幽子，嘴里微微咬着一条发带，一双美感动人的裸露双腿不断上下摇摆，露出雪白肤色的大腿外侧，连妖梦都觉得有些美不胜收了。
　　“幽幽子大人，虽然平时没有外人敢闯入白玉楼，不过还是要好好保护自己哦，万一有男的闯进来的话就看光了。”
　　妖梦微微叹气，对幽幽子说道。
　　“没关系嘛，能闯入白玉楼的男性……就是崇渊君吧，那个仙人即使看到了也是啥反应都没有的木头呢，所以脱光也没有关系哦。”幽幽子对妖梦眨了一边的眼睛，打趣笑着道。
　　妖梦不满道：“才不要，幽幽子大人真是的。”
　　幽幽子等她走到身旁放下饭菜时候，忽然偷偷一把拨开了她的裙底，而呈现在她面前的，让她都呆了。
　　“啊啊—！”妖梦立刻捂住自己的裙子，对着幽幽子又气又害羞道：“幽幽子大人你干嘛呢？”
　　幽幽子微笑道：“只是看看妖梦你今天有没有好好听老师说的，好好穿上内衣裤哟。”
　　妖梦立刻满脸通红，气道：“我、我平时都是有穿的啦。”
　　“今天不就是没有嘛。”幽幽子莞尔一笑。
　　妖梦有些慌了，道：“幽幽子大人不要把这件事告诉老师啊，不然他非要好好训我一顿不说，我也觉得好丢脸。”
　　幽幽子点头，道：“好，我知道的。在老师印象中，妖梦的形象始终都是懂事儿礼貌的好孩子呢，他总是这样在我面前夸你哦。”
　　妖梦一听，不由想起在街道上遇到崇渊，被崇渊摸头夸奖的事，她微微有些腼腆，道：“啊，啊……我不会让老师失望的。”
　　幽幽子正准备吃饭的时候，妖梦忽然想起了一件事，问：“幽幽子大人，您知道我爷爷为何忽然离开了的事情吗？”
　　幽幽子微微一愣，她转过头，道：“不是说了因为他要去深山修行而匆匆离开的吗，怎么忽然又问了？”
　　“今天老师忽然问了我爷爷的事情，我忽然有些忘记了，所以特意再问您一下。”
　　妖梦看着庭院的樱花树，微笑道：“这里已经完全没有了爷爷生活过的痕迹，不过我觉得总有一天我会成长起来，得到爷爷认同的。”
　　幽幽子的眼神，微微有些黑起来，她好像很不喜欢听到爷爷或关于魂魄妖忌的事情，不过当妖梦微笑转头看她的时候，她早已保持依旧的微笑。
　　“是吗，你要好好加油了哦，你爷爷可是一位很优秀的庭师呢。”
　　但是，她拿起筷子的手，却有些让筷子都弯曲了。
　　~?~?~?~?~?
　　在烧烤店里，妖忌的话让崇渊不由一愣。
　　“八云紫和幽幽子赶你走的？”
　　崇渊完全不知道八云紫和幽幽子会把这样一位剑师给逐出了幻想乡。
　　妖忌一脸茫然，道：“其实老夫一直很尽职地守护白玉楼，老夫带着孙女投靠了西行寺家族，幽幽子大人是位聪明而德高望重的雇主，其实她的剑术天赋比妖梦还要高，不过却是不喜欢剑术，老夫都没有指导过她几次呢。”
　　崇渊点点头，幽幽子的确很聪明，而且看得出她拥有舞蹈天赋，这对于练剑之人也很适合。
　　“幽幽子大人一直是不老之身，和这里的管理者八云紫是挚友关系，老夫不能靠近幽幽子大人的寝室和客厅等房间，只能在走廊和庭院里呆着吧。”他品了一口烧酒，小声跟崇渊道。
　　“她们就是这么防备异性的，看老夫的眼神也是排斥居多，老夫也习惯了，不过有孙女在身边的日子，老夫也是挺开心的。”妖忌微微笑了，道。
　　“那么，她们为何把你驱逐了？”崇渊直接问了关键点。
　　妖忌沉默片刻，终于道：“今日老夫寻阁下你，就是想让阁下帮忙老夫这爷孙能够好好聚一下。幽幽子大人和八云紫大人不让老夫去碰面妖梦酱，老夫觉得只有阁下可以避开她们让老夫能和孙女说话了。”
　　那一天，练剑练的浑身大汗的小妖梦终于累了，妖忌便准许她好好休息一会儿。
　　在庭院里，妖忌看着勤恳的妖梦，不由觉得这样严格而冷漠的训练下去，妖梦一天一天进步，让他十分欣慰，虽然他很疼爱自己的孙女，不过这样的训练是他家族的传统，必须要足够自立，刻苦才能修炼出上乘的剑法。
　　【爷爷……其实，我长大后想成为像幽幽子大人或是八云紫大人一样的女人呢，剑道对我来说太难了。】
　　小妖梦忽然这么跟他说道，瞬间让他有些愕然。
　　他是多么期待自己孙女能够在剑道上超过他，这句话瞬间让他火大起来，平日里受到幽幽子的排挤，而且八云紫也是对他爱理不理，他终于冷道：【妖梦你听着，学谁都不要学她们俩，一个吃货，一个腹黑，你以后要找到好人家嫁了，也不要像她们一样是个千年老处女，知道吗？】
　　“吃货？”
　　“腹黑？”
　　“老处女……”
　　这句话刚刚说完，忽然，妖忌背后一股强烈的寒意，瞬间，他感觉到身后有两个背影，罩在他的身上。
　　他像个机器人一样回头，看到那冷漠黑着脸的幽幽子和八云紫，都是皱眉瞪着他。
　　之后，他立刻被赶出了白玉楼，而且也不能待在幻想乡了，为了能够夺回孙女，他也是花费了很大心思重新进去幻想乡，花费了几十年的时间，才终于和八云紫谈拢了，回到了幻想乡。
　　崇渊听完了这个故事，他额头冒着冷汗。
　　他不知道多少次当着八云紫的面说她是老太婆之类的，但是老处女这句，他还真的没有说过。
　　“改天，用这句骂一下试试看。”崇渊顿时心里想着。
　　妖忌跟崇渊道：“如果阁下能够帮老夫的忙，老夫会把在外界寻找到的一把好刀赠与阁下，这把刀传闻是你们中国仙人的神器，老夫无法驾驭这么强的武器，知道你也是位很强的仙人，就以这把刀作为报酬给阁下委托，可否答应？”
　　崇渊微微一愣，仙界的刀，到底是哪一把，妖忌这般修为都驾驭不了，应该算是不错的神器了。
　　“好吧，成交了，我去试试看。”
　　作者留言：
　　ps：《汪酱异世的前世今生》，一条小母犬的变身文，有兴趣的话大家可以看一下。


第八十章 来自蝴蝶的约会邀请
　　天空开始昏暗了起来，这些天好像雪下得频繁，答应了魂魄妖忌后，崇渊便起身回自己的温泉旅馆一趟。
　　米斯蒂娅依旧送给了崇渊一些食物让他带回去给那些式神们，自从他们认识后，她就这样一直有这样的习惯，去吃一次反而让她破费了不少钱。崇渊过意不去，也就习惯会给她几张温泉VIP劵给她。
　　走着走着，天空，开始下起了鹅毛般的雪，崇渊撑开伞，道路两边的毛玉们纷纷跳起来，围成了一个毛茸茸的可爱大球以抗衡寒冷，它们好像和崇渊也是熟悉了，即使路过靠近了，它们也是理都不理会。
　　吹雪温泉馆沼泽外的门口，在昏暗的雪天里，也早早挂上了灯笼，中华风格的秦汉灯笼下，加贺刚好点燃了灯笼，回过头，看到了撑伞回来的崇渊。
　　“……你回来了。”加贺沉默片刻，说道。
　　自从认识后，他们之间的语言交流是众人中最少的，倒是赤城已经和他混熟了。因为辽宁和旅洋为了让她们能更好跟随这位中国仙人，也教了她们不少中国方面礼仪知识，不过赤城全部用来讨吃的而已。
　　这让崇渊也觉得这个少女好像很讨厌他，也不得不保持了距离。
　　“嗯，加贺……你负责今天外面的工作吗？”
　　崇渊立刻笑了笑，问道。
　　“嗯，是的。”加贺道：“对了，有一位小姐一直等着你，我让她在温泉馆的客厅里等候了。”
　　“对了，这里有一些食物，给你一份吧，这次你可以提前回来，天冷了。”
　　崇渊分了一些烧烤的美食给加贺，加贺立刻微微一愣，她倒是很喜欢这样的食物，不由有些犹豫的接过，然后道：“谢谢。”
　　说完，加贺便不理会崇渊，独自披上了斗笠和干净的披风，开始负责这一带的巡逻工作。
　　崇渊只好看着她背影，他轻轻叹气，觉得这位总是冷淡的女孩明明和其他人都很有话聊的。
　　他进了屋内，走了几步到了客厅的时候，看到了一身穿着华丽服饰的樱红色短发的少女背影，房间里，有几只彩蝶飞舞着，淡雅而高贵的少女背影，正是幽幽子拜访了。
　　崇渊不由一愣，他的踏雪脚步声让幽幽子不由回过头，看到是他到了，便露出微笑，转过身来，这一举动，竟然有种舞蹈般的华美，让崇渊都看呆了。
　　“你来了呀，崇渊。”幽幽子笑着说道。
　　崇渊好奇问：“幽幽子，等很久了吗？”
　　“没，只是刚到。”幽幽子摇摇头，她悠悠然看着崇渊，道：“可以告诉我你去了哪里了吗？”
　　“……去和妖忌一起叙叙旧了，幽幽子，我现在也有事情想要跟你说。”
　　崇渊知道幽幽子聪明过人，就是太聪明了，让他省了很多功夫。
　　“嗯，我知道，你想让我同意妖梦酱跟她的爷爷会面，是这样吗？”幽幽子点头，自己坐在了座位上，道。
　　崇渊点头，而幽幽子只是微笑着，她忽然轻轻拍了拍旁边的座椅，示意让崇渊在她身旁坐下。崇渊微微一愣，只好在幽幽子身旁那里坐下。
　　“你想要求的这些，我都答应你。”
　　幽幽子轻声跟崇渊说道。
　　崇渊顿时心里一喜，不由开心道：“那好，这次谢谢你了，幽幽子……”
　　“不过，我不会让他回来白玉楼的，我这人便是这样，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，妖忌他自己也不想回来。还有，我这一次也想冒昧地提出一个条件，如何？”
　　幽幽子有些迟疑，她解释了之后，便提出了自己的要求。
　　“请讲，我这一次也是有报酬可拿的，会尊重幽幽子你的看法。”
　　天空的缓缓落雪，幽幽子看着门外的落雪，她一时没有想好，忽然打趣想要调戏一下崇渊，便微笑道：“虽然这里下着那么大的雪，不过却不会影响到白玉楼……崇渊，你……可以带我去一个地方野炊一下吗，只有你和我，连妖梦都不在……如何？”
　　她还在打算等崇渊尴尬的样子，不过，崇渊却是从来不懂这些道理。
　　“我以为是什么啊，原来是一起去玩，没问题，你选个时间，我会亲自带饭盒给你的。”
　　崇渊笑着，竟然答应了。
　　这次，是幽幽子露出了尴尬的样子，她立刻红了脸，那狡猾的微笑也有些不知道换个什么表情好。
　　“那个，我们这样就是约会了哟……”
　　幽幽子立刻加大了调戏力度。
　　“嗯，是的。我想起来也答应过你会去白玉楼做客的，总是忙着忙着就忘了，这次我会带你去一个很好的地方，好好畅谈一番。”
　　崇渊把约会理解为聚会的同义，他立刻很有兴趣说道。
　　“……”
　　幽幽子已经笑不出来了，她竟然紧张了。
　　约会，这个词对于崇渊是个陌生词，对于她幽幽子也是。她从小到大都没有怎么和男性接触，家人之外，就是作为异性的崇渊聊的最多了。
　　“那……我们就这样订了，哈哈……我很期待崇渊君的安排呢……”
　　幽幽子干笑着，她有些乱了手脚，喝了一口原本是长门给的茶。她心里的确有着期待，不过她原本只是打算过来好好让崇渊不要插手这件事的，现在却答应了不说，第一个约会邀请也给出去了，让她都不能好好思考了。
　　“好的，幽幽子你到时候告诉妖梦，就说去紫那里过夜，晚上我们一起去那里宿营，那里的星空可是很漂亮的。怎么样？”
　　崇渊好像很有动力，已经开始计划带些什么过去宿营了。
　　“过……过夜？！！”幽幽子脸色都变了，她觉得崇渊表面这样傻乎乎的，其实是个情场高手吗？
　　“我们带点柴火，顺便把我的游戏机带过去，这样……”
　　不过，她看着崇渊那好像很认真计划的样子，不由想起那个曾经在樱花树下，牢牢握住了她的手的时候，碎裂的面具露出那个青年人的那个沧桑而温和的眼神，不由有些愣愣的看着他。
　　“嗯，他是个笨蛋……这一点我怎么忘了？”
　　她莞尔一笑，道：“嗯，好吧，这一次算我输了呢。”
　　她起了身，微笑道：“那么这次我就说到这了，我其实……只是觉得，如果妖梦看到了她爷爷，是否会跟着她爷爷周游四方去呢，到时候我又是独自一人……”
　　“不会的，妖梦看你的时候，明显不是上下级的关系，而是那种家人的眼神，她是不会离开你的，幽幽子。”
　　崇渊打断了幽幽子的话，这让幽幽子微微一愣。
　　“呵呵，也是。今天谢谢你了，崇渊君，另外，约会，我很期待哦。”
　　直到幽幽子悄然走出了温泉馆，熊猫仙才走了进来，它红着脸，敬佩拍了拍崇渊的肩膀，道：“这次你进步了呢，约会搞到手了，连过夜机会都弄到了，简直称赞啊。”
　　“？”崇渊不懂，这有什么好称赞的。


　　番外安能辨我是雄雌
　　窗外，大雪呼呼作响。
　　崇渊看着窗外的雪下大了，知道今天的客人应该晚上是不会来的了。
　　经过一段时间的经营，吹雪温泉旅馆的人气开始逐渐升温，从人间之里到这里开通了一条不错的道路，而不久前也开通了从这里到剑灵村的道路，一直常来的客人大部分都是自己的熟人，如幽幽子、幽香、灵梦、爱丽丝和上白泽慧音等人，加上剑灵村的客人，其实依靠一个女子温泉来每天赚取这些利润，实在是很不错了。
　　“今天大概可以提前泡澡了，明天我跟妖梦说一下，告诉她爷爷想见她的事。”
　　崇渊心里这样想着，他放下了手柄，然后关掉了电视后，便拿了一堆衣服准备去泡澡了。
　　“诶，崇渊你也要去泡澡了吗？”
　　熊猫这时候刚好打开门，看到崇渊拿好衣服了，不由大惊问道。
　　“啊，现在刚好也是我的泡澡时间，对了，熊猫你要不要跟我一起去泡？”
　　崇渊看到了熊猫过来了，便招呼它一起去泡温泉。
　　其实这一段时间的接触，他们之间的感情迅速提升，熊猫仙一直都十分开朗乐观，而且总是很努力到人间之里那里打滚卖萌，给此时经济困难的温泉旅馆提供了一份收入。虽然它嘴巴总是有浓浓的大叔款，喜欢评价女孩和讲一些色色的话，不过没有做出什么出格的事情。他们在同一个房间生活了快一个星期，感觉就十分熟悉了。
　　“才不要呢，老夫可是独泡温泉派的，光溜溜的在大家面前，真的好羞耻。”
　　熊猫捧着脸颊不好意思道。
　　崇渊无语地看着它，道：“其实你穿上衣服，和没有穿上衣服，没有区别啊。”
　　熊猫仙人摇摇自己肥肥的熊掌，道：“才不是，老夫也是仙人啊，老夫刚刚回来，身体可是冷得很啊，就让老夫先泡澡吧。其实要一起泡澡的话，男女混浴什么的，勉强……”
　　崇渊不由分说，直接一只手把它夹住，带着它往温泉池走了。
　　“喂喂喂，老夫可不想和你一起泡澡啊！”
　　“有什么关系，大家要坦诚相见，而且你一身都是熊猫毛发，我还得帮你清理一下才能让你下温泉才行。”
　　熊猫仙一直闹，崇渊只好五花大绑，强行带走它。
　　崇渊在走廊行走的时候，这时候赤城和wo酱走了过来，看到了崇渊搂着一只胖胖的熊猫，赤城微笑问道：“主公，你要去泡澡吗？”
　　崇渊点头，道：“现在下那么大的雪，估计没有客人了，我先用吧，然后大家今天早些休息。”
　　赤城看着熊猫仙，道：“你们打算一起泡澡吗？”
　　崇渊点点头，露出笑容道：“是啊，这次跟这个家伙一起泡温泉，总算我也有个伙伴陪我在温泉里聊天了，周围都是女孩子，这一点让我总是一个人泡澡真无聊。”
　　赤城和wo酱都呆呆地看着熊猫仙，看着熊猫仙被五花大绑的样子。
　　“那么，我先去泡澡了，等一个小时后你们再来吧。”
　　他边走边跟赤城她们说道。
　　“……”
　　到了温泉池的更衣室，崇渊才把熊猫仙给解绑了，熊猫仙大口大口喘气，它正想要大骂。不过它的面前，却是一个更好了衣服已经光了身子的崇渊了。
　　“哇嗷嗷嗷！”
　　熊猫趴在地上，愕然喊道。
　　崇渊微微好奇，今天的熊猫仙怎么这样，明明说话的时候还是十分大叔款，但是泡澡的时候却总是留在大家都洗完后才过去，而且现在好像从来没有见过什么男性一样。
　　“你竟然让这么纯洁的我看到……”
　　熊猫已经夺门而逃了。
　　“这个家伙……”
　　崇渊不明白地看着逃走的熊猫仙人，他自己围上了浴巾，然后独自去温泉室了。
　　泡了一会儿，终于，听到了外面门打开的声音，崇渊不由想：“这个家伙果然还是回来了嘛，一身熊猫毛发怎么帮它清理比较好呢……”
　　不过，他却是听到了一阵飞快的脚步声，这个脚步声好熟悉，他顿时想起了那个总是自称风一样的快的呆萌妹子。
　　岛风，围着一个浴巾，加速跑再一次和上次一样朝着温泉池跑来。
　　“岛风你怎么忽然进来的啊啊啊啊啊！”
　　崇渊瞪大眼睛，喊道。
　　猛然溅起水花，泼湿了崇渊的脸。
　　“岛风，成功入渠了！“
　　岛风站在温泉池里，举手喊道。
　　崇渊眯着眼，擦干自己面具的水迹，不过等他真的看清了，却发现，前面的岛风围巾早已飘在水面上了。
　　“快把你的围巾重新给我围起来，都看光了！”
　　正好好抓住跑来跑去静不下来的岛风，崇渊帮着给她围上围巾，却忽然听到身后发出“哎呀”的声音。
　　崇渊顿时愕然，他此刻还在岛风面前裹着围巾，但是在别人眼前，却觉得像是把岛风的围巾给解开一样。
　　“主公，难道这里混浴是不能围上围巾的吗？”
　　赤城捧着盆子，围着简单的围巾，好奇问道。
　　后面的北方和wo酱都进来了，也是这样的打扮。
　　崇渊顿时哑然。
　　“你们……你们都不知道我在泡温泉吗？”
　　虽然在崇渊面前，她们都还是小孩一样，不过他忽然发现赤城和wo酱的身材已经是浴巾包裹了，都是成熟的少女身躯啊。
　　他有些尴尬，顿时怒吼道。
　　赤城的身材竟然十分出色，而wo酱的帽子脱掉后，其实也是十分淑女的样子，让人有种富家小姐的风范。
　　“诶，这里的温泉不是可以混浴的吗？”赤城好奇问道。
　　崇渊愕然，问：“额，混浴？”
　　“虽然我们也是第一次混浴，也是挺害羞的，不过觉得难得木头一样情感的主公也会答应混浴，赤城我也是鼓足了勇气才过来的哦，也只有主公我才愿意一起混浴的哦。”
　　加贺拍了拍自己的手臂，一副很有勇气的样子，道。
　　“…….”
　　崇渊呆呆看着她们，然后问：“我什么时候说过混浴了？而且混浴……是男女混浴吗？“
　　“对啊，你不是跟熊猫一起泡澡了吗？”赤城好奇问道。
　　她们也不管三七二十一了，外面下着大雪，她们纷纷下了温泉，让崇渊自己躲在一个角落里。
　　“熊猫……”崇渊愕然，问道。
　　“对啊，熊猫她可是雌性的哦。”赤城笑着道。
　　崇渊猛然拍水喊道：“谁能看得出它到底是雄性还是雌性啊啊啊！”
　　北方泡在温泉里，举牌：【熊猫仙很萌的妹子哦。】


第八十一章 直播，受人瞩目的约会
　　深夜，大雪纷飞。
　　寒冷的夜晚，对于没有暖气的房间，在里面睡着是十分有挑战性的。
　　窝在单薄的被子里，听着熊猫仙的呼呼声音，崇渊他终于打算也给自己买一台制暖空调了。
　　不过迷迷糊糊间，在大雪的世界里，一个身影却出现在吹雪温泉旅馆之外。
　　熟悉的身影，乃至于大雪之中，都可以看得出她的身影。
　　崇渊不得不睁开眼，静静地披上了衣袍，出去了。
　　推开大门的时候，一个伫立在大雪之中的持伞少女，她带着犹豫的神色，不过看到了远处的大门忽然打开了，微微一惊，她想要离开，却又是有些不舍。
　　“幽幽子姑娘？”
　　崇渊已经撑了伞，好奇地喊了一下，走了过去。
　　幽幽子背对着他，她微微沉默，终于回过头，微笑道：“我……我一直睡不着，所以过来找你了。”
　　“？”崇渊不由疑惑看着她，这位少女宛如蝴蝶一般美丽动人，在月色的白雪中，如此娴静清秀。
　　“这个，我……我本来是过来告诉你，我…...我们可以明天就……”幽幽子捂着自己的胸口，有些紧张，支支吾吾红着脸道。
　　“明天就去宿营吗？”崇渊看出了幽幽子的意思，问道。
　　幽幽子顿时脸更红了，她回去一直想着和崇渊的约定，到了深夜都睡不着，在这样的大雪之中，如果自己深夜过去跟他说的话，是否他能够答应呢？是否会觉得自己是个怪人？
　　幽幽子红着脸，点点头。
　　“好啊，明天我就准备好所有的东西，一起去宿营，这么大的雪，你会不会很冷？”
　　崇渊把身上的外衣脱下，披在幽幽子的身上，幽幽子立刻身子都缩了一下，她低着头，红色的刘海都盖住了眼睛。
　　“谢谢……”
　　崇渊笑着道：“那么明天我就安排妖梦跟她爷爷见面吧，到时候我再去人间之里那里购买点备用材料，到时候就可以去玩了。”
　　幽幽子看着崇渊的那股积极态度，她不由露出那开心的笑容，在伞下对着崇渊道：“那么，我便明天九时在这附近等你吧，不见不散。”
　　在树林的白雪之中，两人订下了时间，崇渊把幽幽子送回到了白玉楼后，才坐着祥云飞了回来。
　　“没想到幽幽子这么喜欢去野炊和宿营呢，我得明天早点准备好，好像妖梦一般是七点半过来学习的吧……”
　　他走进了大门，不过这个时候，忽的一声，一大堆身影四散逃开，温泉馆的式神们竟然都没有睡，而且最后一个很明显就是肥肥的滚滚熊猫仙了。
　　“她们在干嘛呢？”
　　崇渊眨了眨眼，想。
　　~?~?~?~?~?~?~?~?~?
　　清晨，经过一夜的暴雪后，终于迎来了好天气。
　　崇渊早早去了香霖堂那里顺了不少工具回来，再弄点食物，都放在乾坤袋里，这下准备妥当了。
　　不过，今天跟长门，吹雪等人打招呼的时候，各个不理睬，让他有些困惑。
　　回到了自己的房间，看到还有点时间，他不由打开了电视，打算玩一下游戏，一打开电视，立刻有天狗们的广告出现了，这是一直没有人看的【幻想乡电视台】，好像最近才开始由妖怪山的河童和天狗一起合作创办的。
　　“总是那么无聊的节目。”
　　崇渊眯着眼嫌弃道，不过正要打算调走的时候，忽然之间，电视屏幕里猛然一个插播，作为幻想乡最八卦的记者射命丸文一股火热演讲的神色出现在电视里。
　　【现在插播一条爆炸新闻，据可靠报料人提供，今天早上白玉楼的大小姐，也就是大家所熟知的西行寺幽幽子小姐，终于答应且在今天要和一位男士约会了！！】
　　崇渊瞬间有了兴趣。
　　【大家都知道，作为幻想乡里最难追求的公主大人之一，幽幽子小姐可是不知道拒绝过多少男子的追求，不管他们多帅，多努力，却是连她的一句话都没有回复哦，今天竟然会和一位男士出去约会，我们电视台会全程跟踪拍摄，请大家不要走开。】
　　文文在电视里一个帅气的指人姿态，让崇渊不由纳闷起来。
　　“约会，今天我和幽幽子一起去野炊来着……追求的话，是谁要追求幽幽子的，不过幽幽子真的还是很高水平的女孩子，一般人的确很难追得到吧。”
　　崇渊心想难道幽幽子今天还有其他的安排之类的，不过立刻的，电视一个广告后，文文又出现了，这一次，文文拿着话筒，喊道：【欢迎回来，各位，刚刚我们弄到了报料人提供的照片，这是昨晚拍到他们约会的场景，原来他们早已有了几次简短的约会了，那么立刻的，让我们好好看看这位男士是何方神圣吧！】
　　电视画面中，在大雪纷飞中，两个人持伞靠近对立着，一位正是幽幽子了，而另外一个身影，崇渊瞬间看出来了。
　　那一身古袍，还有伞，虽然伞挡住了面部，不过很明显熟悉的人都能看出来这人的身份。
　　“这丫的不是我吗？！”
　　崇渊顿时瞪大眼睛喊道。
　　【虽然这张照片看不出男士是谁，不过我们却可以清楚看到幽幽子小姐的神色，我们放大一下，对，就是这样，很明显，这幅天使一样美丽的笑容，迷倒过所有幻想乡男子的女子笑容，好像真的很开心的样子呢。】
　　崇渊顿时冷汗，他明白文文的新闻一直都是越抹越黑的类型，这样被她解说下去，他岂不是成了幻想乡的公敌了？
　　【我们现在得到了许可，采访到了报料人进一步的亲口讲述，不过它要求在电视前打上马赛克，没关系，我们听一下它的说法吧。】
　　文文说完后，画面切换到了一只熊猫，然后只是眼睛被打上了黑条，它洋洋洒洒地说道：【老夫和好多人都看到了啊，他们在深夜都聚在一起聊了好久，不管是多么寒冷的天气都无法阻拦他们的恋爱热情，真是让人羡慕啊。】
　　崇渊握紧拳头，难怪那么早都看不到它，没想到就是这丫的背叛他了。
　　“我一定要一根一根拔掉你的毛！”
　　崇渊怒火喃喃道。
　　这时候，门忽然被敲响了，崇渊知道是妖梦过来了，他不由暂时关上电视，去开门了。
　　“今天很准时呢，妖梦。为师……”
　　崇渊刚把头探出来，笑着说道，猛然间，一把刀直接停在了他的前面。
　　“抱歉，抱歉……我忽然不注意就手滑了，老师。”
　　妖梦黑着脸，冷冷缓缓收回了自己的佩刀。
　　崇渊看到自己头发都落了几根，愕然看到她的那一双眼神，妖梦她摸着刀，恍恍惚惚地说道。


第八十二章 一开始就是朋友
　　在幻想乡这个结界里，出色的少女不在少数，而被人间之里的人类所知晓却难以接近的少女一直被村民们津津乐道。
　　白玉楼的西行寺幽幽子便是其中一位，她虽然少有来到人间之里，不过仅仅有了几次出现，便让幻想乡的年轻男子所牢牢记住。
　　举止典雅有礼，樱花般的发色，那娴静而端丽的面容，仅仅是个微笑点头，就是个被誉为无法超越的美丽瞬间。
　　不过当【幻想乡新闻】播出了幽幽子约会的事情，在电视里，人间之里的街道已经发生了多起暴乱，镜头里，爆炸和咆哮之中，藤原妹红不得不跟村里的警卫队维护秩序，现场一片混乱之中。
　　而在迷失竹林里，公主辉夜、八意永琳、因幡帝和铃仙等人都在电视里观看，这一出闹剧让她们都不由有了兴趣看到底，画面切换着人间之里的暴动，同时，也有开始把焦点放在了【吹雪温泉馆】上。
　　“哦，他们成了一对了么？”
　　辉夜一头乌黑秀丽的长发，撑着下巴，淡然道。
　　而在爱丽丝的房间里，那个电视前，一群木偶飞来飞去打扫着这个房子，而爱丽丝静静地织着衣服，好像爱理不理。
　　而在【吹雪温泉馆】，长门和吹雪等人都聚在客厅的电视面前，看着那人间之里的暴动，她们都一脸惊愕。
　　“想不到幽幽子小姐的魅力这么厉害，比国际明星的偶像还要强。”
　　吹雪不由说道。
　　“是啊，不过我们都知道主公他……是个笨蛋呢。”
　　长门很严肃地说道。
　　“他好像就是打算和幽幽子一起去外面玩而已，没有什么理解幽幽子小姐所提到约会的概念呢。”赤城微笑道。
　　加贺小声道：“真是个笨蛋主公。”
　　~?~?~?~?~?~
　　而在崇渊房间外的庭院里，妖梦不由鞠躬道歉道：“刚才真是抱歉，我、我一旦因为幽幽子大人的事情，就会做出很奇怪的举动。”
　　崇渊看着她到现在都没有收刀的意思，不由苦涩笑着道：“没、没关系，那个……只是一场误会罢了。”
　　“不，即使我知道……幽幽子大人误会了您的意思，但是作为庭师，也作为您的弟子，我是赞成您们两位交往的，但是我也知道您根本就没有喜欢的人。”
　　妖梦冷冷跟崇渊道。
　　“……”崇渊也是语塞。
　　妖梦道：“不过，就是这样，我才会对老师您产生不满的，您总是这样做了很让女孩误会的事，然后却一句误会来抛至身后，这次对象是幽幽子大人的话，我希望您能够认真考虑一番。”
　　崇渊看着那两把闪闪发光的刀锋，不由问：“怎么个考虑法？”
　　妖梦低着头，看着地下的芳草，严肃道：“早上，我奇怪幽幽子大人为何忽然那么早就起身了，而且，还特意打扮了一番，我还是第一次看到她会出门打扮呢，不过却是怎么问，她都说是去紫大人的家里做客，还不带上我，我那时候就觉得幽幽子大人从您这里回来后，就怪怪的了。”
　　崇渊不由一愣，没想到幽幽子平时出门是不化妆的。
　　她继续道：“而且，幽幽子大人她也总是问你的爱好是什么啊，喜欢吃什么啊之类的，这么关心别人还是很少的。不过……”
　　崇渊听了那么多，他想起那位衣决飘飘的少女，那一份温和的回眉一笑，总觉得这位女孩却不是这般简单被妖梦看透的人，因为送她回去到了白玉楼，她当时称呼他已经定好了关系了。
　　妖梦有些纳闷，道：“她说去紫和其他朋友那里，好像除了紫大人，她从来没有称呼其他人是朋友呢。”
　　【我们……是朋友吧？】
　　崇渊想起昨晚幽幽子对他说的话，他点头，摸了摸妖梦的头，道：“你就好好管好你自己的事吧，幽幽子是位聪明的女孩，不像我是个笨蛋，对了，我先说的事，你记住了吗？”
　　妖梦微微一愣，她想了想，却是想不起来。
　　“你啊，还缺少锻炼，今天我会去约你爷爷在这里跟你见面，你的爷爷回来了哦，妖梦。”
　　崇渊有些无语地叹气，告诉了她刚才提到的事。
　　妖梦立刻惊讶地看着崇渊，呆呆张着嘴忘了说话。
　　“诶诶诶诶诶？”
　　~?~????~??~??~
　　在电视继续直播关于【幽幽子约会】的新闻，射命丸文开始到处采访了。
　　“感想？”
　　妹红左一拳撂倒了一个废宅，正在殴打另外几个人的时候，她怒道：“让那个混蛋家伙给我收拾这个烂摊子啊，尽是添乱的家伙。”
　　“感想？”
　　灵梦和魔理沙都露出狡猾的笑容，在电视面前道：“我们等着看好戏呢，让他们快点开始吧。”
　　“感想?”
　　村正静静想了想，她用布擦着一把刀，全身散发妖气，冷道：“那位大人好久没有来看这个村子了，我想现在去找他说一下，把他变成一把刀带过来好了。”
　　而身旁几位村子的高手都把她围起来，看样子是把她软禁了。
　　“感想？”
　　霖之助扶了扶眼睛，他道：“很好啊，那个家伙眼光还不错啊，幽幽子小姐可是出了名的难追，比起一位出了名的剩女的话，当然是恭喜他了……”
　　结果在直播中，霖之助被间隙了，然后几分钟后被丢出来的时候，全身都是拳脚之印，眼镜都碎了。
　　“感想?”
　　小恶魔气得脸鼓鼓的，怒道：“明明是和我家主人做了那样的事情，竟然敢……”
　　话未说完，小恶魔被帕秋莉给捂住嘴，重新拖回到红魔馆里去了……
　　【以上就是本记者给大家的最新报道，大家请再拭目以待哦。】
　　说完，射命丸文一眨眼，又开始插播了妖精鲜花店的广告了。
　　在烧烤店里看着那个小电视的直播，妖忌和崇渊都静静不说话了。
　　“谢了，老夫欠了阁下一个人情。”
　　崇渊出门都换件衣服，他道：“妖梦知道你回来后很开心呢，记得给你孙女带点礼物，弥补一下几十年来的亏欠吧。”
　　他起身，背上了重重的背包，给妖忌和米斯蒂娅打了个手势，笑着道：“那么，我去找我朋友了。”
　　妖忌看着他，心想：“朋友？听他这么说，幽幽子大人真的一开始就把他当朋友吗……”
　　那白玉楼前，少女回头问的事，是跟崇渊理解的一样吗？
　　作者留言：
　　推书：《变身去百合又不是我的错》，已经十万字，作者是女生哦，也有写幻想乡，佳作，喜欢变身问的大家可以去看。


　　第八十三表白
　　一步一步踏在雪地上，崇渊来到了【吹雪温泉旅馆】不远处的休息亭里，这里是和幽幽子相约的地方，他提了提背包，这次提前半个小时到这里等候。
　　不过，眼前的这一片安静的雪地上，一位如蝴蝶般的少女身影早已在那里等候许久，在枯树和白雪的景色里，她遥望着远方发呆，那一画面让这片原本平淡的休息亭变得美画一般。
　　“你这么早就来了吗？”
　　崇渊微微惊讶问道。
　　“诶……”幽幽子不由看向他，见到他一身旅行装束，不由笑道：“只是稍微提早些过来，不过崇渊君也是好早啊。”
　　崇渊看出幽幽子好像不理睬幻想乡现在为了她约会的事，他不由松了口气，觉得好不容易和友人一起聚会，却成了一个幻想乡的娱乐节目，他也想让幽幽子开心出去玩好了。
　　“嗯，我一直都不会让朋友久等的，那么我们出发吧！”崇渊笑道。
　　祥云立刻从天空飞了下来，稳稳停在了两人面前。
　　“虽然看到好多次，不过这一次可以坐上去真是太好了呢，感觉软绵绵一样。”
　　幽幽子微笑碰了碰祥云，好奇道。
　　崇渊立刻自满介绍下自己的祥云：“这个可是我在九天之中一点一点收集起来的，不仅速度快，而且真的很软……”
　　他一时兴致勃勃说着祥云的优点，而幽幽子也是静静听着，那种淡然而有兴趣的样子，有种像听着男友的奋斗史一样。
　　不过，周围的天狗记者和河童们纷纷扛着摄像机跑过来，让崇渊不由有些停住话题，让幽幽子在祥云上坐稳了，他便一个急速起步，扫出大片积雪，把还没有赶到的记者们打得七飞八落。
　　“？”幽幽子听到了什么，不由往下看。
　　崇渊不理会那些记者的怒骂，不过，身后却又出现了两个身影，速度却超过了普通妖怪的飞行速度，正是射命丸文赶上来了，而旁边的是没见过的一位天狗少女。
　　“文文小姐，真是敬业的女孩啊……”
　　崇渊暗暗想着。
　　不过，他立刻忽然又飞回了树林里，让两位天狗少女也跟着追了下来。
　　急速绕弯，旋转，让幽幽子感觉好有趣，不过却让身后的记者们有些吃不消，不一会儿，她们都有些灰头土脸的。
　　“直播可不会就这么被打断的？！要知道，这次直播节目，收视率可是达到破纪录咯！”
　　文文露出坚定神色，笑着道。
　　不过立刻几朵云彩直接飞了过来贴在两人的脸上，她们立刻看不见前方而不由摇摆起来。
　　“哎呀，这是什么啊，根本抓不到的？！”
　　另外一位双马尾天狗少女喊道，她还是第一次面对崇渊这个出了名的无赖，不由放缓速度，而文文却根本不管，喊道：“才不会输给你呢，文文一定可以完美给观众……”
　　话音未落，她已经冲入了树丛，空中翻滚着，直接撞入了雪堆里。
　　“这个笨蛋……”
　　那位双马尾的记者不由叹气一声。
　　“呜呜……海棠酱……”
　　射命丸文在雪堆下伸出手摇来摇去。
　　“是，是、……”
　　海棠只好放弃追击崇渊和幽幽子，飞了下去把文文弄出来。
　　～～～～～
　　通过了雾之湖泊，再往东边飞行到达了一处山脉，这里是地脉熔浆的上一层，是一处奇特的环形溶洞，不过却有半个足球场的大小，里面绿油油一片青草树林，得益于地脉温暖，这里没有积雪，也没有寒冷的冷风，让人宛如回到了春季一样。
　　祥云载着两人飞入了一个歪歪曲曲的人工开凿的通道，到了这里，幽幽子不由被这片世外桃源所吸引了，飘渺的小小世界，雾气缭绕，气候怡人，这里也有一潭干净的水池，宛如仙境，立刻喜欢上了这里。
　　崇渊下了祥云，道：“我在那时候布置法阵的时候找到了这里，所以一直想在这里宿营和休息一番，现在和朋友出来，我觉得这里最合适野炊和宿营了。”
　　幽幽子看了看周围，微笑道：“嗯，真的很漂亮。”
　　崇渊选了一个芳草依依，离湖水不远的地方作为休息地，立刻准备好了一些食材和毯子，而且备好了干净的饮用水，幽幽子看到离自己食量差距大的那普通人分量食材，不由微微苦涩而笑。
　　幽幽子就这样看着这一身束身古服的仙人背对着她积极准备料理的样子，她眼神有些欢喜，却也有些迷茫，她在期待什么，不过却也觉得，自己也是那种半吊子的心态。
　　“无聊的话，就看一下电视吧。”
　　崇渊想起什么，不由回头跟幽幽子说道，他从袖子里拿出小小的液晶电视和发电机等设备，这让幽幽子不由呆呆地，宿营野炊也要带这些来吗？
　　不过崇渊把遥控器给到幽幽子后，幽幽子看到他继续忙碌准备，感觉他好像真的是个很会照顾人的仙人，莞尔一笑中，她打开电视看了一会。
　　好像好久都没有这样，在没有妖梦陪伴中悠然自得了，如果妖梦真的跟着她爷爷离开白玉楼，离开幻想乡，那么她可以跟眼前的这位仙人一起生活下去吗？
　　“你在想着妖梦跟她爷爷的事吗？”崇渊立刻看出来她的心思，问。
　　“嗯……”幽幽子顿时脸红了，微微笑道。
　　“现在好像他们应该一起吃饭了吧，爷孙那么多年没见，真是好呢……我很羡慕你和妖梦……家人在身边真的很好……”
　　崇渊说这些话的时候，让幽幽子看到了，那眼睛又一次十分沧桑，她忽然间心里有股按耐不住的怜惜，不由走了过去。
　　“幽幽子，你喜欢吃什么……”
　　话音未落，身后被轻轻的抱住了，有些犹豫，但却不断收紧那一份拥抱，来自这位美丽的樱花女子的拥抱。
　　“？”崇渊呆了。
　　那柔美的少女嘴唇，她紧张闭着眼睛，鼓起很大勇气，轻声道：“崇渊君，我、我们可以……”
　　～~～～
　　在吹雪温泉旅馆门前，妖忌整理了一下衣服，咳嗽了几声，自己的孙女应该很早恭候她的爷爷了吧，自己严肃而强大的印象一定让她依然对她有些敬畏吧？
　　“妖梦，你的老师还差得远，不不如跟你爷爷多学习为好……嗯，就这样重新夺回老夫的宝贝孙女，一起回家乡和家人团聚罢了…”
　　不过还未有敲门，忽然岛风刷的开了门，然后挂上了【休息】的牌子。
　　“诶诶，小姑娘，等下！”
　　“？”
　　“你可以告诉老夫，有没有一位叫做妖梦的女孩在里面？老夫是她爷爷，让她快点前来迎接……”
　　“妖梦酱跟大家去观察我的主公约会去了，很早就不在这里。”
　　岛风说完，立刻锁门了，妖忌打算伸手拦住，结果手指被猛地一夹，让他大叫一身，蹲在地上一动不动。
　　啪的一声，房顶的积雪打在妖忌头上。
　　寒冷的风，让这个老人孤单了许多。


　　请假2.1
　　今天回家，没网络，所以今天不更新了，明天补回来，谢谢大家支持。另外我得一百字数，说什么好呢，嗯嗯嗯嗯嗯嗯………幽幽子，八云紫，爱丽丝，什么的手机码字辛苦啊啊啊，电快用完了没走一百字，还差十个字，没网络怎么写小说？


第八十四章 那一场只给你的蝶舞
　　在一片世外桃源之间，显得十分安静。
　　崇渊被幽幽子抱住，他不由微微一愣，好奇回过头，看着紧张而满脸通红的幽幽子。
　　“……”幽幽子沉默片刻，便问道：“我、我们……可以成为……”
　　“可以先去到处逛一下再来吃饭吗？”
　　崇渊回复问道。
　　幽幽子使劲摇摇头，她有些被崇渊这么一搅和，原本的气氛都变了，她只好继续道：“我其实……应该是喜欢……喜欢……上……”
　　“喜欢上吃肉类吗？”
　　崇渊再一次完美地帮助幽幽子说完了话。
　　“……”
　　崇渊继续洗菜道：“等我先完洗菜，然后我再弄点火腿和其他的给你吧，这些洗干净很快就能吃了。”
　　幽幽子觉得八云紫评价崇渊的时候，总是喜欢用笨蛋来形容，这时候幽幽子也觉得这个曾经打破了空间而救她的那位仙人，在某一方面的确是个笨蛋。
　　不过，也正是如此，她或许才这样前所未有有表白的打算，因为这个仙人救她，只是因为想要救她而已，没有其他的目的，也没有要求回报。
　　她松开了拥抱，静静地退了回去。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　幽幽子在树荫的光与暗之中，樱花的发色，如此秀美的女子，那眼中的迷恋，却是多了一分，她感觉到自己和这位仙人，相隔太远。
　　～～～～～～～
　　中午，天空再次挂起大雪，在吹雪温泉馆门外，妖忌独自盘坐在门口旁边。
　　如同望孙女石像一样，一动不动，任凭风吹雪打。
　　八云紫从隙间里面出来，撑着伞看着妖忌。
　　“你孙女现在都跟着一群记者们去了解她老师和主人的约会呢，不如你先回去等明天再来？”
　　八云紫觉得这人毕竟是熟人，不由劝了一句。
　　不过，妖忌却看都不看八云紫一眼，让八云紫有些不满，她不由哼了一声，再一次回到了隙间里。
　　妖忌微微睁开眼，冷笑一声想：“这女人又打算坑老夫，老夫才不会上当。老夫孙女知道老夫在此等候，肯定会匆忙过来的，她这老剩女却打算此刻支开老夫而已……”
　　不过被风一吹，这股寒冷刺骨，妖忌不由抖了抖，心想：“不过这天气真的好冷……”
　　而另一方面，在大雪之中，妖梦和长门等人到了剑灵村，也就是被人间之里叫做妖刀村的地方，原本跟着记者们了解崇渊的去向，结果却大雪封路，不由地在村正那里好好休息一番，热茶、点心和火炉，已经谈得其乐融融的气氛。
　　“不清楚老师和幽幽子大人在这样的天气怎么露营……两位进展得如何呢？”
　　妖梦心里想的都是崇渊和幽幽子的事，哪里还记得在大雪之中还在期盼被孙女道歉和悔过的妖忌呢……
　　～～～～～
　　不过，在这个环形山洞里，却是依然如春天般暖和，因为山风的作用让飞雪无法落在洞穴里，而天空是一片雪景，地面却是温暖春色的景观。
　　幽幽子好奇遥望着，不过，火堆之中，飘来阵阵浓烈香味，顿时让幽幽子眼睛一亮，看着崇渊已经准备的料理弄好了。
　　“崇渊君竟然那么擅长料理吗？”
　　幽幽子不由愕然，同时肚子也饿了。
　　崇渊用盘子一一放好，呈上给幽幽子，幽幽子看到每盘不管是菜色还是味道都是十分出色，比妖梦甚至是中华料理店的掌厨都有远胜之力。她夹了一块吃了，都是眼睛都闪了闪星星。
　　“好吃……竟然那么好吃！”
　　“喜欢就好，野炊做不出什么好吃的料理，我以为这样简单的食物，做为大小姐的幽幽子不会喜欢呢。”
　　崇渊松了口气，幽幽子笑道：“才没有，崇渊君的料理手艺真是太棒了，如果可以的话，我想把您雇为白玉楼的主厨呢……”
　　崇渊又回去弄好了一盘，刚想说话，却看到基本弄好的大半食物，都成了空盘子，这可是有一个赤城食量来计算的，包括炭烧玉米肉片饭，两只叫花鸡，烤鱼和烤鱿鱼，自制的香辣虾和肉卷……这些就是一个转身的时间，全部被幽幽子慢条斯理吃掉了。
　　“……”
　　崇渊眼睛都呆了，然后不动声色的端着最后一道蔬菜上来。
　　“已经没有了吗？”幽幽子好奇问到。
　　“暂时没有了，没关系，我已经吃了，所以幽幽子，这一盘焖青菜也是你吃就好了。”
　　崇渊笑道，他总算记起来，妖梦拉着一车食物，说是给幽幽子做一顿饭，他那时候以为在开玩笑，因为一个人怎么会吃得下那么多食物，就是大和也吃不下啊。
　　“我应该吃得很少了吧，不知不觉就吃光了，肚子好饿……”
　　幽幽子拿着筷子想。
　　吃着这道青菜，幽幽子问：“崇渊君，你……有喜欢的女孩子吗？”
　　崇渊微微一愣，他不由笑道：“……我其实在还是凡人的时候，就在追求修为，而且，我不懂这个男女感情之事……好像，我也没有女孩子喜欢过吧，只知道朋友很重要。”
　　“应该是你的情商太低了，全部都用在了修炼上。”幽幽子吐槽想。
　　“不过，这般有朋友在，我也很开心啊。”
　　崇渊灿烂笑着，他就是这样，或许就是这般的思维，他才会被幻想乡那么快接受了吧。
　　“……”幽幽子决定，不表白了，她觉得自己没有了解他，又如何仅凭好感就讲爱情呢。
　　“既然崇渊君你擅长厨艺，那么我这次就把我擅长的告诉你吧！”
　　她微笑道。
　　“幽幽子擅长的……”崇渊知道幽幽子的家族就是歌曲和舞蹈出众的家族。
　　幽幽子来到了崇渊面前，她开始翩翩起舞，没有音乐，没有节奏，不过在这片风雪之下，在这片水雾之间，她的舞蹈，依然如此美丽婉约，自然而唯美，即使是被誉为舞圣之人也自叹不如的舞姿和意境，曾经幽幽子都为之感动的步伐。
　　崇渊这才了解，什么才是舞蹈。
　　一场舞蹈，幽幽子想起了自己的童年，想起了自己在樱花树下的寒冷，想起了妖梦和八云紫，逐渐的，想起了那黑暗中坚定拉她回去的手，那个面具里……那一双温和的眼神……
　　眼泪流了下来，她收起了舞步，不再回头。
　　“即使是笨蛋，那么我……也就变成一个大笨蛋守护着好了……抱歉，我先回去了，果然能和您认识，真是太好了……”
　　她飞走了，留下了崇渊，崇渊静静地看着她，宛如蝴蝶般的女子，默默觉得明白了什么，但是他却依旧迷茫。
　　“……朋友吗？”幽幽子飞在风雪之中，流着泪笑着自诩。
　　作者留言：
　　推书：《就算变成大小姐也要努力去工作》很好的书，相信大家会喜欢的。


第八十五章 仙人与恶魔城
　　在那一次约会风波后，因为记者们拍到了幽幽子是独自一人回去的身影，被解读为一次失败的约会。
　　或许，这一次约会的确是失败的，大雪之中根本无法看到承诺中的星空，也无法看到那欢声笑语。
　　不过，这一场短暂的“约会”，却让各有各的启发，幽幽子决心去诚心地了解和守护那一位从未“谋面”的仙人，而那位仙人，却知道了下一次请朋友玩绝对不能去请吃饭。
　　不过，大家都遗忘了在风雪中苦苦等待的魂魄妖忌，那个剑客在隔天的大雪融化后才被吹雪看到，妖忌的泪水和鼻涕都结冰了，后来终于放下身段，自己主动去了白玉楼那里，总算也是爷孙两代人相聚了。虽然妖忌依然没有透露半分自己工作的事情。
　　不过，更加响亮的新闻在第三天早上顿时淹没了约会风波，那就是，一座城堡，忽然出现在了剑灵村上方的雪山上，在人间之里那里都可以瞭望到，是真正的欧洲城堡。
　　而且，据新闻报道，那座城堡竟然就是赫赫有名的【恶魔城】，是吸血鬼德古拉的城堡。
　　清晨，一缕阳光照入魔法之森的吹雪温泉旅馆。
　　积雪尚未融化，而一些人在看完新闻后，却早早起床了。
　　穿上了一身皮铠，拿起一条锁链，他推开了门，却不管上，任凭冷风吹着还在熟睡的熊猫仙。
　　长门还在准备好一天的工作安排，崇渊从她身边走过，说句：“早，长门。”
　　“早，主公......”
　　长门微笑回复，不过却看到崇渊后，不由呆了。
　　走过正在扫雪的赤城，崇渊又打招呼：“早，吃货。”
　　“早，主公，诶......”
　　赤城也是抬头开心打了一声招呼，不过却也是顿时呆了。
　　他一身这样奇怪的打扮，好像是西欧铠甲的装束，身上有一条锁链鞭子，看起来就像是FC恶魔城游戏的主角一样。
　　“不，我不是主公，今天我是恶魔猎人西蒙。”
　　中二气息满满的回答，崇渊一脸自信地出门了，留下了一群看呆了的式神们。
　　“是不是因为恶魔城出现了，想去讨伐？”长门撑着下巴问。
　　“或是打算去恶魔城那里打出一些宝藏缓解我们的财政压力？”赤城也道。
　　wo酱拿着杯子，一脸淡然看着:[.......]
　　北方举牌子写着：【难道不应该带点圣水和十字架吗】
　　加贺一脸看笨蛋的表情，道：“不过是个笨蛋主公罢了。”
　　~·~·~·~~·~··~
　　原本安静的剑灵村，忽然热闹了起来，众多人类和妖怪都纷纷上山，通过剑灵村的路口，同时众多的小贩开始在这里售卖纪念品。
　　“都快成了旅游景点了。”
　　雪走不由叹气，看着这黑压压的人群。
　　春雨冷道：“明明大家都知道那是德古拉的城堡，竟然都赶着过去，真是奇怪的想法。”
　　村正走了出来，她依旧一身单薄的和服，淡然道：“先不管这些，这座雪山村子还在开发用于滑雪场地，为了大人，各位请维护好秩序，不要让这里的人类受到伤害。”
　　“嗯。”她们一听到是为了那位魔君阁下而工作，顿时精气神都满了，开始跟着队伍维护秩序。
　　村正遥望着这座恶魔城，她好奇的是，这座城堡完全没有一点压力感，反而像真的是座普通城堡而已。
　　不过，在不经意的一个扫眼，却看到了一个熟悉的身影跟着大队往山上走，好像是崇渊，不过却穿着一身奇怪而土气的铠甲，不由让她摇了摇头。
　　“那位大人如此强大而尊贵，才不是和他们一样呢。”
　　村正不由皱眉，小声自语道。
　　而在这时候，大批的人群都挤在雪山的城堡下，城堡庭院外有尖锐的铁栅栏围起来，喧闹声中，不少人已经打算翻墙进入恶魔城了。
　　“你们不要这样啊，我们只是刚搬过来的居民，你们这样是私闯民宅！”
　　一只披着斗篷的骷髅飞来飞去，以及和其他幽灵都手忙脚乱地阻止爱好者去翻墙。
　　“我们要见德古拉大人！！”
　　一只河童拿着游戏光碟招手喊道。
　　那只管家一样的骷髅不由为难道：“德古拉大人正在睡觉啊，昨晚搬家大家都忙了一晚上，偏偏还有暴风雪......”
　　大家听到这位管家竟然真的说它的主人就是德古拉，瞬间沸腾起来，大家一鼓作气地要翻墙了。
　　在coser群里，崇渊的装束算是独树一帜了，其他人的服饰或是德古拉的伯爵服饰，或是后面酷炫一点的主角服饰结果就他一个人的是初代西蒙的coser.
　　他瞬间知道自己没有玩过多少代的恶魔城了。
　　“大家不要道听途说，德古拉大人现在只是位隐居幻想乡的新居民，各位就散了吧，诶，喂喂喂，这位先生不要拍打我们的门灯啊。”
　　管家慌忙去制止几个甩鞭子的爱好者。
　　“不是打了就会掉桃心的吗？”
　　“根本不明白你们说的话，哎呀，这位先生，你怎么进去了啊！”
　　管家顿时和几个幽灵和骷髅士兵跑过去，把蹲在城堡门口的崇渊给抓住了，崇渊原本打算在城门口蹲下启动宝藏机关，结果还真的有一袋钱在门口出来了，他塞进乾坤袋，立刻被这些门卫给抬了起来。
　　结果被抬起来要被丢出去的时候，忽然间，大门打开了。
　　瞬间，大家都静了下来，好像门的后面，就是那位凶狠无比的吸血鬼德古拉。
　　不过，大门一打开，却是崇渊熟悉的人走了出来，红魔馆的主人蕾米莉亚、巫女灵梦和跟班魔理沙，仙人茨木华扇和女仆咲夜。
　　“......”
　　崇渊和对方都陷入了沉默。
　　“话说，你怎么在这里，而且这身装扮是怎么回事？”华扇不由叹气，问道。
　　“大叔，几天不见了呢。“魔理沙笑着打招呼道。
　　“果然也把你吸引过来了，仙人阁下。”蕾米莉亚撑腰，得意洋洋微笑道。
　　管家不由懂了，立刻让门卫们把崇渊放了下来。
　　“原来是蕾米莉亚小姐的朋友啊，真是失礼了，不过这位先生，你还是先把我们城堡的金币还给我们比较好，这其实是给曾经的猎人的陷阱啊。”管家擦汗道。
　　崇渊微微一愣，道：“陷阱？”
　　蕾米莉亚微笑道：“让恶魔猎人背着越来越多的金币，而且城堡的机关十分多，楼梯也多，让对方不战而自己累倒。这就是金钱的用法。”
　　崇渊假装四处看风景，道：”我才没有拿呢......“
　　华扇一拳撂倒了崇渊，把钱袋重新给了管家。而蕾米莉亚走到躺在地上的崇渊，撑着下巴笑道：“正好呢，本大小姐刚好有事拜托仙人阁下，希望阁下答应呢。”


第八十六章 以猎人之名会面
　　在恶魔城内部，来来往往都是忙碌的幽灵女仆和骷髅士兵，在来自于强大的转移魔法后，整座巨大的古堡被放置在了这座雪山空地上，而魔法的波动依然让所有的家具东倒西歪，让这里的仆人们不得不忙碌一阵。
　　走廊装满了由城堡内部提供魔力而运行的灯，由于魔力重塑了城堡的空间，让这座城堡的内部实际比外面看起来还要大了许多，而且拥有众多循环空间，在管家的带领下，才不至于迷路。
　　“这一次本大小姐是被华扇小姐和灵梦小姐拜托来协调关于人间之里村落的采光问题的。”
　　蕾米莉亚说道，脸色有些为难。
　　“哦，采光？”
　　崇渊不由微微一愣。
　　“德古拉伯爵是我们高贵血族的最出色的一位吸血伯爵，而且本小姐也有和这位伯爵大人有过几次接触......不过更多是父辈之间的关系，现在他好像和八云紫签订了协议，在这里做一次旅行定居，不过，因为这里刚好可以俯视幻想乡的大部分景色，所以城堡的位置就安排在这里了。”
　　蕾米莉娅解释道。
　　茨木华扇接着道：“不过，这座城堡实在太大了，刚好挡住了东边升起的太阳，让人间之里的村子在一段时间都在这座城堡的阴影之下，大家的农作物需要晨光栽培，尤其是这寒冷的冬春交季，更需要阳光来哺育大地。”
　　灵梦不满哼了一声道：“我被村民们催促去跟这个大叔谈判，不然才不来这么冷的地方。”
　　“不过，虽然你也是大叔，怎么大叔你却看起来这么好说话的样子。”魔理沙打趣笑道。
　　茨木华扇她不由微微叹气，道：“大家好像都是从所谓的游戏中得知德古拉的传说的，他们暂且不说，你为何也跟着一起傻呢，德古拉可是传闻中的大吸血鬼，肆虐过一些国家，他在欧洲的传说你要听一下吗？”
　　崇渊微微一愣，不由沉默，不好意思道：“我、我也是一时兴起，不过我扮演的是西蒙，西蒙可是专门打败德古拉的恶魔猎人。”
　　蕾米莉亚和茨木华扇都好像想到了什么主意，她们相互看了看。
　　“诶，为何我没有想到呢？”
　　华扇开心笑着道。
　　崇渊立刻知晓她们估计是打算让他扮演恶魔猎人之类的角色，然后跟德古拉伯爵重新谈判吧。
　　“你就好好扮演好恶魔猎人的角色吧，当然，你真的是恶魔猎人了，这里的宝藏和所得都是你的，你也可以跟德古拉大人当面提出要求。我们血族，也只是跟强大的对手打交道，这一次我们过来，连他的面都没有看到，仅仅几句话就被赶回去了，仙人阁下的话，应该办得到。”
　　蕾米莉娅淡然冷笑，她好像也是因为刚才的不欢而散而心存不满，相对于她而言，德古拉的确没有正眼看她的兴趣。加上灵梦等人，也仅仅凑得上谈上几句而已。
　　管家飞行，不好意思回头道：“其实我家的主人最近脾气不好，好久都没有出门了，这个时代已经不是我们所认识的时代了，而是科技和浮夸的时代，再也很少人真的相信吸血鬼的存在了，德古拉殿下一定是因为这个才生气了吧。”
　　崇渊也觉得时代确实在进步，逐渐开始走向不同于魔法和仙法的新一个时代，很了不起的进步，不过，心态却也变得更加浮躁不堪起来。他选择去了解这个时代，所以把头发都剪成短发，身上的服饰也开始做了一定的改善。
　　或许，他真的可以说服德古拉，选择一个安静而平凡的生活，去融入新的时代。
　　走到了城堡最上层的房间里，越往前走，越是富丽堂皇，灯光闪烁之中，有一股威严的气势，这里不知道多少强大的猎人路过这里的时候，都是知道前面，就是伯爵的房间了。
　　“不过，本大小姐觉得传说总是有些夸大一些的，例如管家和仆人，都好像是普普通通的管理自己的城堡，那么多人要冲进来，他们都不吭声呢。”
　　蕾米莉娅不由好奇问道。
　　咲夜小声道：“这是因为他们的主人戾气不大，而让手下们接受的攻击性不强，如果需要的话，它们也是不好惹的角色。”
　　崇渊微微一愣，他觉得咲夜好像知道不少这方面的知识，方才走的时候，她也是一点都不好奇，神色冷淡而注意力集中。
　　这时候，已经到了一间拥有巨大而华丽的大门前，管家敲了敲门，恭敬道：“主人，她们又回来了。”
　　一段时间的沉静，一个沧桑而威严的声音冷道：“让她们回去吧，我跟她们没有什么可聊的。”
　　崇渊顿时感兴趣，这可是德古拉的声音。
　　“这一次蕾米莉娅小姐带了一位客人过来，说是让他和你谈。”
　　管家继续低声说道。
　　“哦？”德古拉好像有了兴趣，他笑道：“什么人，觉得他可以说服我吗？”
　　“主人，他穿着一身铠甲，还有一条锁链鞭子，好像是个猎人。”
　　这句话一出，让房间内的人安静了下来，取而代之的，是强大的魔力压制住了房间外的众人。
　　不仅是蕾米莉娅，茨木华扇也微微皱眉，好像在抵抗他的那种震慑，不过崇渊却丝毫不动，他不由回应了德古拉的挑衅，身体散发出一股真气，开始将这股强大的魔力给重新压制了回去，让众人顿时松了口气。
　　“真强大的魔力，我忽然有些自卑了。”魔理沙不由拍了拍胸口。
　　崇渊不由看了看，这才发现，原来魔理沙的胸围竟然比灵梦大了一点点。
　　灵梦发觉到了崇渊在对比魔理沙和她的胸围，顿时怒然吼道：“你这个变态仙人想看什么啊？”
　　崇渊好像很理解她的样子，拍了拍灵梦，道：“你才十五岁，还是会继续成长的，所以不用自卑。”
　　门外灵梦顿时发飙起来，她正趴在崇渊背上扯崇渊的脸的时候，忽然间，一声冷笑打断了他们的闹剧。
　　【既然有一位实力如此强大的客人，那么我就出来好好会会客吧。】
　　大门打开了，无数的蝙蝠飞了出来，宛如听到了雄伟而阴森的风笛之声，终于，这位传奇的吸血鬼伯爵同意会面了。


第八十七章 在敌人城堡搜刮是常识
　　恶魔城最高一层的房间，即使是白天，都让人觉得如同黑夜般的月色朦胧之感，这里是曾经被无数次恶魔猎人所不断攻占的最高之地。
　　这一次，来的猎人却不是贝尔蒙特家族的猎魔者，为的也不是打算封印这位吸血伯爵，而是一位来自温泉旅馆的寻宝仙人。
　　房间里，一片的黑色蝙蝠飞出，发出叽叽的奇怪叫声，而坐在中间宝座上的，是一位高大，英俊而披着头发的欧洲中年男人，粗糙的胡须中露出淡然的微笑，一身红紫色的贵族服饰，显得十分傲然不拘。
　　“欢迎来到我的城堡，这位青年的猎人。”
　　他没有站起来的意思，而是看着那位，穿着土色奇怪铠甲，戴着面具的年轻男子。
　　“哼，阁下看起来是位东方人，那一条圣鞭好像也是个冒牌货，不过阁下的真本事也用不着教会的圣器了。你此次过来，是被这个小丫头给委托了吗？”
　　他抬抬手，淡然微笑问道。
　　崇渊不由觉得这人面容越看越年轻，但是这里很明显充满着他的魔力，而身边的女孩们也是被他的这股高贵气质所吸引，不得不说，蕾米莉亚的贵族气息尚不足这位伯爵的百分之一。
　　而且，魔力之强也让崇渊有些棘手。
　　“正是我让他过来的，既然伯爵大人喜欢和强大的人说话，那么我也是识趣的带了位可以跟您聊天的客人。”
　　蕾米莉娅听到【小丫头】这个词汇，让她顿时有些不爽，立刻用了讽刺的语气跟他说话了。
　　猛然只是仅仅一个瞬间，一只红色影手已经临近在她的眼前，是一只带着利爪的手，快得让蕾米莉娅和咲夜等人都没有反应过来就已经可以抓住她，不过，这一只手却被崇渊给按住下来。
　　“诶......”蕾米莉娅都呆了，而咲夜立刻挡在这位小女孩面前，伸出几把飞刀，朝着德古拉射了过去。
　　结果，还在半路，这些飞刀却顿时被震开。
　　德古拉皱了皱眉，道：“银质的飞刀，看来蕾咪你的部下好像是当过猎人。”
　　咲夜不由秀眉微蹙，她明白自己面对的敌人实在太强，她不得不打算依靠崇渊继续对抗这强大的对手。
　　蕾米莉娅顿时不敢吭声了，只好看着这位前辈中的前辈。
　　“我们今天过来不是要动手的，你得到了八云紫的同意，而且你同意了不袭击这里妖怪和人类的约定，所以我和灵梦等人也不会对你有什么不礼貌的举动。”华扇道：“不过这次我们还是要跟阁下商讨一下关于城堡位置的事情。”
　　德古拉不屑笑了，冷道：“但是我觉得这里挺好的，完全不需要搬走。而且八云紫小姐已经答应把这个地方暂时给我定居了。”
　　一个隙间出现，八云紫探出身子，微笑道：“的确呢，这里虽然挡住了人类的阳光，不过却没有破坏我们幻想乡的规矩，灵梦，其实你也不能插手哦。”
　　灵梦没好气说道：“都是你啊，放进来这么奇怪的人，才让本巫女多了一份工作你知不知道。”
　　八云紫道：“这可是我的权利，况且这位大哥一见面就夸我年轻貌美的话，我觉得比起某一位混蛋好多了。”
　　“什么？”崇渊不满眯着眼道：“我明明也赞过你是位看不出年龄的漂亮老太婆啊。”
　　八云紫瞬间和崇渊扭打起来，一招一式都狠狠揍了这个新一代的“西蒙”。
　　“那么，如果以猎人的身份，一步一步来到你的房间，击败伯爵大人，这样的话，是否答应搬迁的条件？”
　　忽然，蕾米莉娅再一次说道：“曾经有一次，是我父亲大人为了劝说您放弃袭击他所在的人类区域，亲自和您有过一次战斗，您还记得吗？”
　　德古拉安静下来，他看着这位幼小的萝莉，点头道：“你的父亲是位值得敬佩且强大的贵族，我当然记得和他进行的战斗。那么，你的意思是，你现在依托的人，就是这位东方的猎魔者吗？”
　　蕾米莉娅鼓起勇气，道：“当然，他可是很强的，我们姐妹一贯按照父辈的旨意，不会轻易袭击人类，这里已经是我蕾米莉娅的地盘，我也有责任学我父亲大人驱逐不欢迎的客人。”
　　德古拉看着她的脸，虽然幼小，却觉得这张脸还是很能看出她父亲的样子，不由淡然笑道：“好吧，既然是这样，我就以这个条件来看是否搬迁吧。”
　　他看着被压到在地上的崇渊，道：“先生，你的名字可以告诉我吗？”
　　崇渊从地上爬起来，拍了拍灰尘，道：“我叫崇渊，是位仙人。”
　　“仙人？崇渊......我记住了，你就好好地让我看看，身为东方的驱魔者的本事如何吧。”
　　德古拉终于起身，他冷笑，猛然间，整座城堡都晃动起来，天空竟然开始被一层乌云所覆盖住，强大的魔力爆发出电闪，轰隆隆的巨响之中，德古拉化为蝙蝠猛然冲散了眼前的众人，崇渊立刻用真气护住了周围的人，不过瞬间，锋利的影爪打破了崇渊的结界，让其他人都散了开来，各自为战，在魔力空间的拖动下，摇动很久之后，他们周围的雾气才散开。
　　周围，是湿漉漉的水牢，而除了崇渊，却看不到其他人的身影。
　　漆黑之中，可以听到奇怪的呻吟之声，缓缓爬动过来，等到崇渊看清楚的时候，是一群史莱姆一般的爬行牢徒。
　　“额，不是鱼头人吗？！”
　　崇渊瞬间失望，他猛然甩出鞭子，即使是冒牌货，却也是狠狠打飞了这群低级魔物。
　　“现在蕾咪在德古拉大人的房间里，德古拉看来对蕾米莉娅靠近猎人很不满，崇渊你快点过去解救蕾米莉娅吧。”
　　隙间中的八云紫又出来了，有些紧迫催促道。
　　“不不不，老太婆，玩恶魔城，首先做的，是收集宝藏啊，大小姐她实力应该还是可以逃走一阵子的，那么你们都不要拦住我发财之路。”
　　崇渊眼睛都发光了，瞬间让水牢的魔物四散逃开。
　　八云紫看着崇渊抓住一只魔物，勒索藏宝地点的时候，她不由叹气，这个仙人她还真是刷了底线了。
　　作者留言：
　　PS:恶魔城篇属于日常小篇幅，希望大家喜欢。


第八十八章 容易被激怒的剑仙
　　一切和自己刚刚计划一样，虽然这里的门不知道为何全被反锁了，但是这类魔法门的防御力的薄弱点在崇渊用了自己所学的魔法知识分析后，还是可以自己解开的。
　　也就是，这类的堡垒防御体系，对他这个已经废寝忘食苦学魔法，而有所小成的仙人而言，是不需要去从这里的家臣中寻找到钥匙的。
　　八云紫吐槽道：“其实你这样是犯规的，你要去打倒这里的卡主，才能拿到钥匙去开门呢。”
　　崇渊捏着一头被打得昏头转向的大蝙蝠，使劲摇了摇，一双眼睛眯起来道：“才没有什么钥匙，而且打赢了连红心都不给我。”
　　八云紫无奈笑道：“不过你还真的把这里当做游戏玩了，其实这座城堡那么大的魔力，对方可是伯爵，怎么可能是......”
　　结果，崇渊一个鞭子打破了一块砖头，里面竟然有一袋钱袋。
　　“......估计那位伯爵也跟你一样是个游戏迷。”八云紫看着，不由吐槽道。
　　伸出手，显出一道魔法阵出来，崇渊这一次解开花费了大量的时间，他忽然觉得这座古堡里的魔法造诣十分高超，如果能够学到什么，那就更好了。
　　不过，其实他也在担心着蕾米莉娅，虽然知道蕾米莉娅和德古拉有交情，从管家前后的态度中，他都知道这个交情还不是淡淡之交，不过对方毕竟实力太强，他也要尽量赶过去。
　　崇渊淡定的直接走在走廊里，开始观察起这座重新焕然成真正的恶魔古堡的地方。只见墙壁主要以红色为主，有些荒废，还有曾经猎人留下来的圣器鞭打痕迹。不过这里其实有很多不错的装饰品，体现这里的主人对艺术鉴赏也是苛刻。而且在大厅里还挂着一幅很大的城主画像。一般西方的贵族和吸血鬼都有这样的习惯。
　　崇渊仔细地观察，这里的魔法线路十分巧妙，让人不由想要驻足研究，不过他也知道自己的水平还是不能参透这个魔法阵，不管如何他都想要冲破这个魔力空间。
　　八云紫还是跟在崇渊身后，半个身子露出隙间外，撑着下巴，微笑问道：“你明明是个仙人，为何还会研究魔法呢，对了，你的式神空间好像就参考了魔法召唤术的知识，对吧？”
　　“其实，我在寻找这个世界最根本的力量原理。”
　　崇渊讲道，他的专注样子，让八云紫都有些微微好奇了。
　　“最根本的......”
　　崇渊叹气，道：“不过现在却是越来越糊涂了，魔法和玄法，都是有一定的共同点的，精神力方面都要求要十分高度集中，不过，在主要的概念却又是大相近庭。魔法需要配合外界的元素，甚至需要等式来合成新的元素力量.......而玄法......”
　　崇渊洋洋洒洒说了一大片，他好像在独自思考，却又是在跟八云紫交流学术，八云紫越听接收量越大，她都惊讶这个仙人还真是勤奋。
　　“虽然我想帮你，但是我所懂得领域，看来是不能给你做什么补充了，不过，我总算是知道了，你为何可以那么年轻就成为仙人，而且还被尊为魔君了。”
　　八云紫不由敬佩道，她的知识更多是日积月累而逐渐丰富，这个仙人，却是如此勤恳好学不断求知而来，这一点她也不得不对这位仙人刮目相看。
　　静静地，她回到了隙间，让这个仙人独自边走边研究了。
　　不过到了一个魔核地区的时候，崇渊总算是顿悟，他知道这个魔力空间的原理是如何的了。
　　“你，很喜欢研究魔法吗？”
　　立刻间，身旁不远处一个影子出现，他冷笑问道。
　　猛然间，一股强大的力道轰然打向崇渊，竟然掀起城堡坚固的石砖和碎片。崇渊一个伸手，猛然抵住了这股力道，不过立刻几道魅影袭来，崇渊不得不用真气护住，隔开了魅影后，在一阵烟尘之中，两人再次对立。
　　“你在担心我看破了这个魔力空间吗？”
　　崇渊看着这个可以化为烟雾的吸血鬼，这一次，德古拉已经不耐烦了，亲自过来寻找他。
　　“你是我见过最贪婪的猎魔者，不单搜刮了本城主的宝物，而且连魔法的研究成果你都要偷学了去，真是让我吃惊。”
　　德古拉摆手无奈道，他冷然笑着走上前，道：“你真的是人类吗，不用圣器可以强大成这样，嗯......对了，好像你说了自己是仙人。”
　　崇渊笑道：“你既然放了钱打算让猎人贪婪钝化，那么我却可以好好接纳你的厚礼，还面不改色，这不是破了你的陷阱了吗？”
　　“哦？那么，现在我就看看你的本事到底如何？”
　　德古拉猛然冲了上来，身后留下残影，他的速度不仅快，而且有残影迷糊对手，崇渊以手为剑，挡住了他的魔爪，而雾气缭绕之时，他也以东方玄术化为水墨烟尘，相互迷糊起来。
　　一个房间被打破，而顿时破坏了另外一个房间。
　　“大小姐在哪里？”
　　崇渊冷问道。
　　德古拉冷笑应道：“那小丫头不过是一只不上等次的吸血鬼，不过她父亲曾经和我一战，倒是一个不错的对手。我念在旧情，这次过来就是让她们跟着我彻底看透人类的虚伪，教导她们姐妹成为真正伟大的吸血鬼。”
　　“......你这个家伙！”
　　崇渊终于眼神冷了下来，他猛然间用青玄之力，在手中炼出一把青色的剑。
　　德古拉狂笑道：“你终于认真起来了吗，东方的仙人。”
　　轰然震动的城堡，竟然一道青色光束横斩，毁掉了大半的城堡，外面的爱好者们都看呆了，难道里面有真的猎人在和德古拉决战吗？
　　人群之中，咲夜、帕秋莉等人都赶了过来，她们因为蕾米莉娅被德古拉扣留的事情而打算要人，这时候看到了这样情景。
　　黑色的天空漩涡，而城堡的边缘，两个身影却在峭壁中打斗正酣，一道剑影，一道魔鞭相互斗在一起，让人眼花缭乱。
　　“蕾咪是个废柴，不过她的妹妹却是个可造之材，你是否看中了吸血鬼的能力而故意袒护她们姐妹，哼，你这家伙还真有心机！”
　　德古拉已经被剑气所伤，但是依然不屑讽刺笑道。
　　“我和她们，只有见过一次，不过我就知道她们只要好好引导，就能够这般平淡生活下去，而不是像你一样。”
　　崇渊持剑漂浮在空中，他也是衣裳破碎，冷道：“我还是封印你吧，德古拉。”


第八十九章 那一份名为守护的准则
　　天空黑色的乌云漩涡之中，德古拉面前的那个人，浑身散发出惊人的气焰。
　　一剑，直接劈断了德古拉手中的魔鞭，而他冲上前，一拳轰然击中了德古拉的胸口，像是雷鸣一样的响声，让德古拉不由飞了出去，不得不使得德古拉抓住墙壁抓破了数丈的痕迹才停下来。
　　德古拉不由愕然，这个人到底有多少的力量。
　　【我一直独自一个人，好像大家都在躲避我一样......】
　　在那个黑暗的房间里，芙兰抱着双膝，跟他悄悄说道。
　　被扯掉了所有的衣裳后，崇渊躲在了木偶之中，而那时候，芙兰也在那里跟他讲了自己的悄悄话。
　　【我其实，好像跟大家在一起，不过好像总是有些按耐不住心中那股破坏的渴望，哥哥你这么强，不怕芙兰的力量，真是太好了。】
　　即使是有些漆黑，但是那时候的芙兰也是对着他露出了普通小女孩的笑容，很纯真，也很可爱。
　　“你，还想带走她们姐妹吗？”
　　那狐狸面具里的眼神，如此寒冷，怒意已经成了战意，他身上的铠甲碎裂开来，也不再是看起来土气，而是一个真的猎魔者的雄姿。
　　德古拉嘴角微笑了，他觉得这个人实在是太有趣了，明明已经那么强，却是为了只见了一次面的对立魔族小孩而发怒，他终于想要跟这个东方人决一胜负。
　　“我现在只是打算和你分出高低，真是无可挑剔的一拳，我也不能不拿出真本事了。”
　　顿时，天空的乌云波涛汹涌起来，竟然旋转，成为一个漩涡，但是轰然之间，却四散开来，出现了一个璀璨的黑夜出来。
　　圆月之晓，在德古拉的身后。
　　众人都被这个美丽而神奇的景色所惊愕住，这是什么力量，可以在白天之中，再一次转为无尽黑夜。
　　德古拉顿时发出金色的眼瞳，全身发出月色的银光，他成为了一只巨大的蝙蝠，这是他全部力量爆发出来的最高形态。
　　八云紫在远处观看，笑着道：“伯爵，你已经玩过头了，不过这一次我就好好看你了，话说，这明明这是灵梦的工作，最近都被崇渊那个家伙给抢了去。”
　　吐出巨大的魔之光球，轰向崇渊，崇渊原本打算闪开，但是忽然发现身下的，是一群观看的人群，他不由只好伸出手抵挡下来，不过这股魔力瞬间爆炸，猛然间，黑夜之中闪烁出刺眼的火光。
　　宛如雪山都被震撼了一样，不断的雪崩开始往下冲，而在这漫漫如海的雪崩之中，崇渊已经和德古拉在雪崩的大浪中缠斗起来。
　　崇渊被这一道魔球给炸的盔甲全无，他一身单薄的衣裳，露出矫健的手臂，一拳一掌，打出炫丽的太极印，和这魔族强者一较高低，两人都无视了这凶悍的雪崩之势，猛然间，崇渊的真气中，开始涌起一道旋风。
　　“这个人，竟然还可以抗衡我的全力？！”
　　德古拉暗暗吃惊，他之前对付猎人，都是因为对方的圣水和圣器力量败了，不过眼前这人却完全没有武器，不过他的力量越来越强，没想到这个小小的幻想乡，那几位女孩的实力都已经不凡，却更有这样的强者居住。
　　一股黑色的旋风，让德古拉打断了他的思路，神色都惊愕了。
　　“这股力量，怎么那么寒冷，这是魔界的力量，但是和我的力量又不一样。”
　　猛然，在卷起的雪龙卷中，一道利剑直接刺了过来，德古拉眉头不由皱起，不，那不是利剑，而是这个仙人本身。
　　雪花散开，崇渊以掌为刃刺来，德古拉瞬间集中了所有的魔力阻挡这股利刃，两者瞬间爆出巨大的力量，让雪崩中的大雪，竟然都重新飞了起来。
　　天空落下大雪，让雪山和城堡，都重新添加了一层白衣，而人群都呆呆地，看着在整片侧面山脉的裸地之中站立的两人。
　　手已经抵在了德古拉的胸口处，但是却停住了，崇渊那双冷意的眼睛看着对方，但是手，却渐渐放下了。
　　“我，不会让你带走她们，我给你的答案，你满意了吗？”
　　崇渊好像冷静了下来，淡然道。
　　“能够为陌生人，甚至是魔族之人做到这个份上，我又怎么会不满意？”
　　德古拉淡然笑着，回答道。
　　“你发现了我这次旅行过来的目的了吗？这位东方的猎魔者。”
　　“我刚才记起来，你好像叫蕾米莉娅，叫做蕾咪。既然叫的那么亲密，而且蕾米莉娅当时那个反应是一种怀念的样子，你和她的父亲，是挚友吗？”
　　“嗯，蕾咪......那是她父亲叫她的乳名，她父亲是位强大而富有正义感的高等吸血鬼，遵守着自己的规则，和我决战后，我便没有骚扰他管理的地区。”
　　德古拉站在山谷下，他平淡道：“不过，她的父亲依然被猎人封印了起来，好像是位可以操纵时间的猎人把他打败了，他明明占据上风，却欣然把选择了战败。我这次过来，就是打算看蕾咪她是否已经成长了，能够碰到她父亲的脚跟。”
　　他觉得蕾咪的父亲，跟眼前的这个仙人，是一样的个性，守着那个愚蠢却让人敬佩的，名为守护的准则，
　　“时间......”崇渊微微一愣，不过没有明显表现出来。
　　“那么你呢，还打算继续出现在人间吗？”崇渊觉得自己这次有些意气用事了，叹气问。
　　“这个时代，已经不再是信仰宗教的时代了，人们创造了新的文明成就，变得更富有，而更迂腐，过于贪婪的社会，已经就是个恶魔城了，猎魔者和恶魔城真是让人怀念......我也不再出现，去挑战教会。”
　　这个时候，蕾米莉娅等人都飞了过来，等他们都落了下来的时候，看到好像战斗已经结束了。
　　“我放心了，也可以跟你父亲说你有一个有趣的人带着，不会违反他的意愿，蕾咪，你要好好照顾你的妹妹。”
　　德古拉回过头，看着蕾米莉娅，道。
　　原本打算长时间来看顾一下友人的女儿，不过他觉得，这时候该回去魔界比较合适。
　　“伯爵大人，您果然和我父亲说的一样，喜欢用战斗和实力来了解一切呢。”
　　蕾米莉娅不由为难道，她在伯爵房间里知道了德古拉的来意，直到战斗结束后她才被放了出来，因为她如此信任一位猎魔者，让德古拉不由觉得或许崇渊和其他的猎人不一样。
　　傲慢的魔族贵族和一位杰出的战士，他这次仅仅是为了友人之后而来，刚才那一魔弹，完全没有顾忌人类，这一点，崇渊和华扇都还是知道的。
　　德古拉不再理睬众人，准备离开。
　　不过，帕秋莉和小恶魔的身后天空中，忽然传来了一个小女孩开心的笑声。
　　“哥哥，你也在这里啊？”
　　一位小女孩飞了过来，正是芙兰朵露来了，她远远看到了崇渊，不由开心冲了过来。因为觉得需要增加人手从德古拉手中要回蕾米莉娅，这一次芙兰也被带来了。
　　崇渊和蕾米莉娅的脸色都变了，崇渊立刻准备逃跑，但是偏偏脚底一滑，摔倒在地上。
　　“这什么破鞋子，鞋底这么滑，果然便宜没好货！”
　　崇渊怒骂几句，不过芙兰已经飞到了跟前了。
　　“你别过来啊！”
　　“诶，明明我们玩过光溜溜身子的游戏了，再让我们一起玩吧?”
　　“才没有光溜溜的.......华扇、华扇，你听我解释！”
　　德古拉停住了脚步，他觉得，自己还是多留一阵子看顾一下这对姐妹比较好。


第九十章 绵月公主的日记
　　在茂密的树林里，一个身影无声无息地落在了一棵树下，而不远处，便是吹雪温泉旅馆。
　　她这一次过来，已经是第三次了。
　　手持一把乌黑而华丽斑纹的长剑，一头秀丽的单马尾，修长而微微扬起的眼睫毛间，是一双美丽璀璨却专注的少女眼睛。
　　“今天，他又要去做什么呢？”
　　那一份细语带着疑惑和好奇，她握紧了剑鞘，静静地等待着那个人。
　　绵月依姬，来自月的一位公主，原本打算以监视迷失竹林的蓬莱山辉夜而终于来到幻想乡这里，却在那一场在雪山古堡之中的战斗后，迟迟不归，开始习惯地这样般研究起这里居住的一位仙人。
　　仙人，她不陌生，不过这样能够挥动出这样让她着迷了的剑，却是第一次。
　　“好像......好像再欣赏到那么美的剑法。”
　　绵月依姬冷静，却陷入了着迷的样子，认真道。
　　门打开了，崇渊一如既往地准时出门，他一身中原的汉人古服，一副面具，如此有神的眼神，让依姬都不由肃然起敬。
　　不过，这一天，严肃的崇渊身后，跟着一群式神少女，让她有些在意。
　　她不由取出怀里的笔记本，养成了习惯做了记录，写到：【今日，仙人阁下不同以往几天，出门有式神伴随，莫非是有军事行动？】
　　惯性思维让她立刻以为崇渊准备出击某地，她负责了月之国的主要军事力量，负责训练那里的兔子，而且自身也是优秀的军事家。
　　结果，偷偷跟随，到了一处叫做【香霖堂】的地方，一位眼镜男在外打扫树叶，看到崇渊一群人后，立刻冲了回去，准备把门紧紧锁上。
　　不过，崇渊已经飞快冲到门口，用力挡住了那位眼镜男关门的举动。
　　“不要进来啊，混蛋，今天本店打烊了，你回去吧！”
　　霖之助用尽全力关上门，喊道。
　　“你怎么那么见外了，我们可是朋友啊，你还不准备好一吨的粮食款待客人？！”崇渊强笑推门道。
　　“客人我没有见到，混蛋放手啊，我现在要关门了！”
　　霖之助看着门外那群微笑的少女们，不由骂道。
　　“说什么傻话，今天那么早你关什么门啊，给我勤恳待客啊，四眼仔。”
　　......
　　“我们吃饱了，多谢款待！”
　　“下次我们还会过来做客的，你真是太热情了，霖之助，还留客人吃饭，真是不好意思。”
　　结果，一群舰娘们吃饱了满意的出门，崇渊笑呵呵抱着一堆游戏卡，而霖之助搀扶在门上，道：“损友......”
　　在树丛上的绵月依姬好奇看着，明明霖之助很不满的样子，不过他却还是给这些客人煮好了饭，好好款待了，这样蹭饭实在是有些不顾脸面了。
　　“不，不是这样的，应该是那位阁下的威望体现了出来，再小气的人，遇到这位阁下也会热情接待，原来如此，这位阁下应该在这里是位德高望重的领袖人物。”
　　绵月依姬摇了摇头，她仔细记录了自己的心得，继续跟踪崇渊。
　　结果，在太阳之田那里，崇渊偷偷摸摸地摘了一大片的鲜花，被这里的领主少女给用魔炮打飞了，不过，灰头土脸的他依然毫无顾忌拿去人类村落里贩卖，拿到满满的钱袋。
　　这一下，让绵月依姬有些看不过眼，明明这样的行为就是小偷行为嘛，不过，她看到崇渊开心的样子，她明白了，这是一种考验，那花海的妖怪实力十分强大，不过他却依然如此轻松的逃走，足以说明他对这里妖怪的战斗技能了如指掌。
　　“原来如此，通过这样激怒对手，然后收集到足够的情报，面对这样的强大的对手，的确是一个很明智的方法。”
　　绵月依姬在电线杆背后详细记录了自己的心得，不过，一个小孩被妇女牵着手路过的时候，小孩指着依姬喊道：“妈妈，这里有跟踪狂。”
　　“不要那么大声啊，那位姐姐那么漂亮，怎么是跟踪狂呢，这熊孩子......”
　　绵月依姬合上了本子，毫不理睬，发现崇渊又动身了，立刻跟了上去。
　　这时候，八云紫从隙间那里出来，叹气道：“你的行为......的确是跟踪狂啊，虽然我准许你进来，只要你不闹事，我就不会管你，不过这样的行为会给你公主地位蒙羞的，绵月小姐。”
　　“这样的面子，如果是能够了解可以挥动如此美丽一剑的强者，我也毫无在意。八云小姐，请你不要干扰我，我可是很认真地研究这个男人。”
　　八云紫不由叹气，道：“我知道他的剑术很高明啊，需要我跟你说一下他的来历吗？”
　　“？”绵月依姬好奇看着八云紫。
　　八云紫道：“他的名字叫崇渊，是位中原仙界来的仙人哦，而且人称魔君，是位实力很强的剑仙。不过......现在你看到了，他好像也就一直这个样子傻乎乎的。”
　　“仙人，崇渊......”绵月依姬不由想起来，在月之皇宫的书籍里，就有写过一位叫魔君的仙人，被认为实力可以撼动月之国的角色，她们对仙界的情报都是通过传闻，而能在仙界传闻的人物，都是拥有十分强大的法力。
　　“我明白了，谢谢你。”
　　她握紧一份剑鞘，道：“我，想要战胜他。”
　　~·~····~·~··~·~·
　　深夜仔细观察了一下，绵月再次到了温泉馆外面，似乎要有所行动，但是立刻的，她发觉到什么，定在原地，冷冷回过头。月色下，一个男人矫健的身影，不知道何时早已站在那人的身后。
　　落地无声，踏雪无痕，而且躲开了她的注意……
　　“你来了么？”绵月冷冷道。
　　“姑娘是谁？怎么一直跟着我，是有什么事吗？”那个青年反问道。
　　来者，当然是崇渊了。
　　月亮渐渐从云层中出来，照亮了地面。那个身影问道，在月色的照映下，是个留着单马尾的少女样子。
　　而让那少女微微欣赏的是，那个跟着她的人，穿着汉服的服饰，虽然显得有些破旧，但是却让人感觉脱俗之感，更让她注意的是，他的身手，直接在她面前显现，如此简单而强大的武功。
　　观察完后，她松开了原本按住的剑，道：“初次见面，我的名字叫绵月依姬，是月之国的公主，敢问阁下姓名？”
　　崇渊微微一愣，发觉这个长得还挺漂亮的女孩竟然是月之国的另外一位公主。
　　“我这次过来，是来提交跟阁下比剑的挑战书的。”
　　绵月依姬冷然拿出一份信封，不过崇渊看到了，信封上面却带了个桃心......


第九十一章 用剑抉择的少女
　　在夜色中，这位单马尾的持剑少女递上一封自称是挑战书的信封上，那一颗红色桃心标志实在是太过显眼，让崇渊在夜黑都能够看清楚。
　　“这是挑战书吗？”崇渊呆呆问道。
　　“正是，阁下有什么疑问吗？”绵月依姬依然面不改色，问道。
　　崇渊接过信封，然后问：“这个桃心是怎么回事？”
　　绵月依姬道：“因为觉得样子很可爱，所以就在村子里买了这一个信封，怎么了？”
　　崇渊不由无语地看着这位忽然不知道哪里冒出来的单马尾少女，他还以为自己能收到第一份女孩子的告白信，却偏偏是一封挑战书。
　　当面拆开信封，看了里面的内容，只见白纸之间的毛笔字端正有力，有一股灵秀之气，正如同眼前这位少女气质一般。信封里，说明了少女敬佩他剑术的高明，大概知道了她是目睹了雪山那一战后有了挑战之心，且希望能用剑一较高低，只是那股武将语气让人觉得有些别扭。
　　“好字，现在能写出像绵月公主一样的字的女子，真是少之又少。”
　　崇渊整齐收起这封信纸，收入怀里。
　　“没想到今日可以遇到中原仙界出色的剑仙，在下……”
　　她缓缓拔出剑，剑锋的斑纹显得诡异和锋利，倒映着少女冷清的眼睛。
　　“现在就要向阁下提出挑战，追求吾之剑道终极，所以阁下拔剑吧。”
　　绵月依姬竟然当面向他拔剑了，崇渊顿时改口随口说道：“不过呢，你倒是要给我一个比剑的理由吧。”
　　依姬不由愣了一下。
　　“理由，我们之间比剑，需要什么理由吗？”
　　依姬问，她心中从来都是觉得都是用剑武者，应该都是追求无尽修为而不懈向更强之人挑战的同类，不过崇渊却看起来没有兴趣。
　　“当然，我也不是任何时候都赞成比剑这样的事，我每一次比剑，都要有能够得到的东西，足够吸引我，我才会有些动力。”
　　崇渊拍了拍身上的积雪，淡然道。
　　其实这样的话无非是个借口，比剑这样的事，在他的记忆中，都是无疑增加敌人的最快方式，即使胜了，面对心高气傲的对手，往往是结下了梁子，他这样跟这位有些天然呆的公主提出要求，对方若是说不出他满意的条件，他完全可以搪塞这封挑战书。
　　“......”
　　依姬想了想，她把手中的一把剑举起，正色道：“这把剑是绵月家族的传承之剑【苍月】，以月之结晶打造而成的一流之剑。若是我输了这次比试，这把剑就送给阁下，如何？”
　　竟然用了家族传承的宝剑来比试，这是多么渴望和他比剑呢？
　　崇渊顿时觉得这公主已经不能用财大气粗来形容，更应该说是武痴到了极致的地步，不过他看了看这把剑，单纯从外观上看，都能看出这精湛的造工，散发出来的月之气息，的确是一把不错的好剑。
　　“不够，这把剑还不够！”
　　崇渊厚着脸皮，顿时露出不屑一顾的样子，看着绵月依姬道：“在雪山一战中，你可曾看到我手中有剑了？”
　　绵月依姬眼睛微微一震，她也是好奇这一点，为何手中无剑，却能挥出让她着迷的剑芒出来呢，在白雪之中，如此势不可挡。她摇头，道：“我没有看到。”
　　“我的修为，已经不再需要剑了，手中无剑而胜有剑，即使再好的剑都对我意义不大。所以公主你再加点什么吧。”
　　崇渊刁钻地说道，他自己都觉得自己装得有些过了，分明是他自己穿越来的时候，身上没什么法宝了，法力也是弱得很，这样的剑气，让幻想乡的强者都不由惊愕，但其实对仙界的一流强者而言却不算什么。
　　这时候，依姬却点头了，她理所当然道：“我听恩师说过，在中原的武者之中，修炼到至强之境，就无需手中武器之好坏，已经能融汇贯通一切武道。魔君崇渊阁下既然能被月之宫定义为仙界中的强者，那么......这把苍月神剑果然无法打动阁下了。”
　　她不由站在雪地之中，静静思考，她来这里的时候，身上除了一些十几万元盘缠和这把剑，没有再带任何物件，能够让眼前这位仙人满意的物品更是没有了。
　　不过，她想起了还有一个，不知道是否可以让这位仙人答应一战，她从来不在对方未同意之下出手强制比剑，为了能够和这位仙人全力一战，她不得不用了杀手锏。
　　“有一样，阁下是否不知道满意不满意？”
　　她闭上眼睛，静静地沉默一番后，问道。
　　崇渊心想除了钱什么都不满意，立刻胸有成竹问：“哦，说来看看？”
　　“阁下觉得我......长得如何？”
　　绵月依姬握紧了剑柄，带着一丝犹豫，问道。
　　“......”崇渊不明白地看着绵月依姬。
　　“如何？”绵月依姬忽然再次问了。
　　崇渊微微觉得这个问题好像不沾边一样，道：“绵月公主你长得很好看，不仅皮肤好，而且容貌可以说在仙界之中也是应该可以出名的。”
　　确实，在月之国中的女子皆是美貌出众的人，而绵月姐妹，竹取公主也是被誉为月之国的最出众的美人。
　　不过，绵月姐妹在八意永琳神秘失踪之后，【月之使者】的职位落在了这两位姐妹身上，而在月之国的权力争斗中，绵月依姬逐渐掌控了月球的军事权，固然绵月依姬不仅武力强悍，而且聪慧过人，不过，更多人认为起到主要作用的，还是那位叫做绵月丰姬的姐姐。
　　月色，寒雪，树林。
　　在朦胧月与雾色之下，那位少女轻轻转身，飘动着自己的长发和裙子，她默默睁开眼，美丽而修长的眼睫毛下那一双眼神有些惆怅。
　　“你若是胜了，我就把自己全部都给你，一直伴随着阁下左右，这个理由，你愿意和我绵月依姬比剑吗？”
　　崇渊看得出，她真的十分认真，不是在随随便便决定说出这一个条件。
　　这一次比剑，她仿佛忽然不再想回去月之宫，不再被捆绑在家族的斗争之中，不再顾忌姐姐的感受，不再看到那个道貌岸然的王。尤其是在看了眼前这个仙人的生活后，如此平淡，脱俗而不易近身之人，眼中无一丝杂念，她干脆觉得，这样留在他身边输了又有何妨。
　　不过，起码他真的能够胜过她。
　　她觉得，只有用剑去选择自己的生活，才是自己想要的日子。
　　作者留言：
　　PS:对于星星而言，没有月光的星海显得有些暗淡。而对于大海而言，没有陶浪的喧哗显得有些寂寞。作者君知道，唯有读者的喜爱，才能让这本书有了价值。很感谢订阅、打赏、给月票和推荐票的各位，让这本书热闹起来，同时作者君也想问：“亲，还有吗？”O(∩_∩)O~


第九十二章 买一送一的绵月姐妹
　　夜风有些大，这位少女静静地等待着他的回应。
　　月色朦胧，照应出这位女子胜雪的肌肤，散发出青春而灵秀的少女气息，她时刻紧握着自己腰间的剑柄，她的眼瞳，也逐渐的，发出淡淡的月之光辉。
　　“......你何必如此呢？”崇渊看着她，不明白问道。
　　绵月依姬静静闭上眼，道：“无论如何，我看中的对手一定要比一次，阁下觉得这个条件如何呢？”
　　崇渊微微叹气，面具下冒出一股水雾出来，他一双慵懒的眼神看着绵月依姬，然后问：“那么不远处的那位小姐，你又觉得如何？”
　　一个身影，在这个夜晚就一直在，不过她却是跟在了这位女孩的背后，而不是他。
　　绵月依姬微微一愣，只见在不远处的树干后面，一位少女不由笑着走了出来，道：“我觉得呢，如果阁下允许的话，我替我妹妹收回这个条件为好。可以吗？”
　　“诶，姐姐，你也过来了吗？”绵月依姬微微吃惊看着来的那位少女。
　　绵月丰姬和她的妹妹其实不大相似，单纯发色都不一样，她是一头金色的秀丽长发，悠然自得的样子，不过走路也有些轻飘飘的，手持一把扇子，个头也比依姬稍矮些。
　　“我记得想让你做的可是观测辉夜的动向哦，偏偏却和一个仙人下了战书，没想到你看到那个仙人后，会把所有的事情都忘了一干二净。”
　　绵月依姬笑了起来，有些责怪之意，她首先对着依姬的额头弹了一下，说道。
　　“疼。”
　　依姬捂着自己的额头，微微一惊。
　　崇渊笑着道：“我觉得也是，何必把自己的终身大事赌在一场比试......”
　　话音未落，绵月丰姬忽然说话了。
　　“我惩罚妹妹，一来是责怪她忽视了自己的任务，二来呢，就是把自己赌出去，却忘了还有我这个姐姐大人，真是让人伤心呢。”绵月丰姬叹气道。
　　崇渊笑容都没有来得及收敛，他发现这位姐姐比她妹妹会玩多了。
　　“就是这样，我妹妹可是很厉害的，你问一下这里跟她交手过的居民就知道了。不过要是我们输了，就买一送一，稳赚不赔啊，对你多划算啊，一下子可是获得了一对公主姐妹呢。”
　　绵月丰姬越讲越有兴致，正打算要姐妹双嫁的好处时候，绵月依姬不由有些无语，捂住了绵月丰姬的嘴，道：“姐姐，你不要闹了......”
　　“唔唔唔......”绵月丰姬继续讲，不过确实听不清楚了。
　　崇渊不由无奈看着她们这对姐妹，不过，他也注意到了绵月丰姬讲到了关于辉夜的事情，那位喜欢玩游戏的辉夜姬，即是位大美人，也是一位被流放的罪人，在上次去了八意永琳那里的时候，永琳也暗示过不能透露她们地点的事情，却未想到月球的人已经开始监视她们了。
　　绵月丰姬虽然这样很冒失的样子，不过却是聪明过人的女子，这些话看起来好像跟他说一样，实则却是好好劝阻了自己妹妹依姬，如果加上自己的姐姐，那么这一次比剑的胜负她也没有底去承担了。
　　而相对的，依姬则是一个讲究正直谦让的少女，一举一动之间，可以看出她的剑术已经十分高超，实力不在风见幽香和八云紫等强者之下。
　　这对姐妹的身后，真正打算对辉夜姬出手的人，莫非就是......
　　“这个，我们的比试......”
　　绵月依姬刚刚想要推迟她跟崇渊之间的比武时间，不过崇渊却忽然打断了她的话。
　　“好，就按照绵月长公主的意思，我接受你的挑战，公主赢了，我也任凭你们处置，但是两位公主输了的话，你们就都属于我了。”
　　这个时候，崇渊说话了，却是出乎意料地同意了绵月丰姬的意思。
　　不但绵月依姬有些呆了，绵月丰姬也不由微微好奇，但是却仅仅瞬间就重新露出笑容，道：“啊，这样才对嘛。”
　　“不过，那个呢，我今天也是有些累了，那么就三天之后的清晨，我们在这里碰面吧，对了，依姬公主，到时候为了你姐姐，可要用全力尝试打败我吧。”
　　这个面具的仙人倒是一双眼睛笑了，他转身前就跟着这位名为绵月丰姬的少女对了一眼，两人心里都默默骂了对方一句老狐狸。
　　“等一下，我姐姐的话......”
　　绵月依姬不由慌忙想要再说一些，不过看到崇渊迅速消失在她们眼前，让她也没有说出口。
　　绵月丰姬则是松了口气，笑道：“这下总算是把我们一起推销出去了，能够嫁给这位魔君，也是挺不错的嘛。”
　　“......”依姬无语回头看着她的姐姐，她姐姐则是莞尔一笑。
　　“接下来，你就好好地准备好比武吧，那个仙人真的是不好对付呢，不仅是修为还是心智都是，不过姐姐我对你有信心哦，虽然输了也无所谓?”
　　“姐姐你真是的，这下子......我尽全力吧，即使让这把剑的威力毁了幻想乡。”依姬眼睛锐利起来，她开始考虑依托沧月神剑稳拿胜果的可行性。
　　绵月丰姬笑着，她则是道：“那么，那位殿下也快尊临此地了，我会接你的工作，不会让辉夜和老师逃走的，放心吧。”
　　~·~·~·~·~·~·~
　　在迷失竹林里，这一夜显得有些漫长。
　　“今天也没有来了......”
　　八意永琳看着窗外，疑惑小声念道。
　　原本她的弟子绵月依姬跟其他几位实力强悍的月球人来监视了好几天，她便是知晓，原来月之王月夜见已经在很久之前就知晓了她们在幻想乡的事。
　　“这样封锁下来......要是她亲自过来，我......”
　　原本，辉夜姬已经获得了月之国的谅解，可以回去月之国那里继续过着幸福的公主生活，不过辉夜却迷恋上了地面的日子而选择继续逃离。不过，月夜见却默认了她的选择，没有去多加干涉，这些日子却忽然改变了态度。
　　八意永琳知道月夜见宁愿撕破两人的脸面重新在她手中要回辉夜，是因为在月球的地底之下，那只一直窥测的怪物。
　　“一定，不会让你接回去的，月夜。”
　　她握紧拳头，咬牙想。
　　作者留言：
　　PS:第九十一章节做了剧情修改，大家有兴趣可以用网页版看一下，去掉了人.妻属性，根据最原始的设定进行二次设定，谢谢大家，


第九十三章 夜来稀客
　　深夜，原本喧闹的【吹雪温泉旅馆】已经完全安静了下来。
　　崇渊在房间里安静躺着，他侧过头，看着窗外的明月，心里想着绵月姐妹和辉夜姬的事情。
　　“呼噜，呼噜~”
　　身旁不远的熊猫仙还在呼呼大睡，一身暖暖的绒毛，真是干净又暖和，就是那个呼噜声有些吵人，崇渊微微哈气，看了看这只熊猫，自从它进来和他一个房间睡觉后，睡前总是能够一顿汉语聊了些人间之里的琐碎之事，越来越有家的味道了。
　　这个时候，忽然之间，馆外，一声轻轻地踩雪之声，让他不由叹气，这个时候，总是有不请自来的客人。
　　“今天的客人有些多啊。”
　　他轻轻说道，眼睛失眠的倦意更浓了。
　　“今晚不仅睡不着，而且还有贵客来临，竟然可以突破我外面的阵法......哦，竟然进入院子了，似乎实力不简单。”
　　他起身穿上外衣，摆好面具，全身笼罩在紫烟之中，然后化去消散。
　　庭院里，刚刚下完一场大雪，深夜悄无声息，而竹林下，一个少女的身影渐渐在月色中显现出来。
　　“好精妙的阵法，论我是看遍了月之宫的所有书卷，也无法知晓如何破解，难道这些都是那个中原仙人自己独创的？”
　　一丝笑容露在那白皙的脸尖，还是那习惯的轻飘飘走姿，一个扇子敲打了几下手掌，少女颇有兴趣的观察这院子的阵法布局。
　　这个阵法对崇渊和式神没有任何的作用，不过却对外来者而言，步步都是一个阵，若是不懂东方玄法之人，会在这里被困住不知道多久不可。
　　绵月丰姬，偏偏在半夜前来拜访。
　　“哎呀呀，这样我什么时候可以到那位仙人的房间里呢？”
　　她一脚踏出，瞬间空间被乾坤斗转起来，瞬间，她发觉自己独立在一道太极印之上，不由一愣，发出“咦？”的惊讶暗呼。
　　金木水火土，五行之道，五类颜色，分列眼前，而隐约之间，她可以听到，来自道教的诵经之声。
　　“五行阵......”
　　少女嘴角露出一抹笑容，拍了拍扇子，道：“好像有点意思耶。”
　　猛然之间，五道光泽乍现召唤出了五只巨大的狮兽，发出巨大的咆哮之声。
　　“五只可爱的小猫，凭你们也认为可以阻挡我的去路吗？”
　　她仰视着，看着那五座楼宇一样巨大的幻兽，微笑道。
　　猛然之间，五只巨兽也好想知晓眼前这位少女实力非同小可，竟然没有立刻展开攻击，而是逐渐散开，以五行法阵之势包围其中。
　　绵月丰姬眼神锐利起来，她这次随手一挥，开扇了，五只巨兽瞬间发动攻势。
　　【轰隆】阵阵巨响，在这个阵法空间中，火焰，水柱，岩石，金属，树木......五行之威力齐力围攻，但是偏偏的，一股巨大的龙卷风轰然乍现，将五行威力全然抵了下去。
　　崇渊在法阵外观看，不由也是惊讶，没想到这位风姬公主竟然有如此本事，这五行法阵虽然是他法力虚弱时候设立护院的，不过，接住了幻想乡的五行之元素，其实威力也是不可小觑。原本他打算现在就拉她出去，反而不由观赏一番月之公主的实力。
　　绵月依姬毫不费力，扇子一扇之，风或是暴怒，或是锋利，或是如金池一般坚固，不到一会儿，一只，两只.....五只，已经悉数被打飞了起来，重重摔在地上，成了光泽消失了。
　　“好身手，不过，绵月公主，你未免太轻敌了。”
　　崇渊不由有些敬佩，不过却也看出这位绵月丰姬持才自傲的个性。
　　一片虚无之境中，绵月丰姬微微奇怪了，怎么已经破了五行阵法，却依然没有离开这个法阵呢？
　　但是，她耳中，听到了诵经的声音，这一次不是道德经了，而是佛经。
　　她的身边两侧，各有一位巨大的佛尊显现出来，如此巨大，宛如大山，他们俯视着绵月丰姬，而绵月丰姬心里也是一惊，呆呆地看着这两尊佛像。
　　“怎么会......明明是仙人，难道你还通了佛法......你到底是什么来头......”
　　瞬间，一片金光，咣的一声，绵月丰姬不由闭上眼睛，但是她还未做出反应，一只手已经拉住了她的胳膊，将她从法阵中拉了出来。
　　“哎呀！”
　　重新回到了院子里，她微微睁开眼，看到了明月，白雪......还有那一位带着狐狸面具的仙人。
　　那只手如此有力，以至于觉得挣脱不开。
　　“原来是你啊，我刚刚可是差点破了你的阵法呢。”
　　绵月丰姬笑着道。
　　“你的学识确实很厉害，可以轻松破掉我的第一个阵法，但是金刚法阵却差点已经伤到了你。”崇渊叹气，说道。
　　“诶？”她微微一愣。
　　“我的那个法阵不同于一般法阵，第一层为五行，第二层为佛尊，第三层则是八卦。你即使能胜了法阵的佛光，如果受伤了，第三层你基本会被困住了，不过你尊为公主，不仅智慧过人，连修为都让人赞叹，真是了不起的姑娘。”
　　崇渊对着她说道，似乎自己也有了怜才之意。
　　绵月依姬不由眨眨眼，开心道：“能够被七界魔君大人这样夸奖，我真的很开心呢。”
　　“说吧，还有没和我说完的事吗？”
　　崇渊觉得这位公主实在是城府太深，那副天使一样的美丽笑容，心里什么打算确实难以捉摸。
　　“首先呢，你应该两只手按住我的手臂，然后推到在雪地上，虽然有些冷，不过本公主也会被阁下的热情所温暖的，不过呢，这样的事难道还要我这位女孩子来提醒你吗？”
　　绵月丰姬笑嘻嘻的，她非但没有去摆脱那只手，反而近身过来，一鼓作气钻入崇渊的怀抱一样。
　　“额？”崇渊不由被这位公主的大胆举动给愣住，顿时一股少女芳香袭来，而他感觉到了绵月丰姬那有些灼热的体温。
　　“难道是趁我慌乱出手伤我吗？”崇渊立刻冷静下来，不过他依然静观其变，保持那股沉稳冷静的气质。
　　不过，一只白皙的少女玉手已经按在崇渊的胸口，丰姬脸颊绯红，凑到崇渊耳边，小声问道：“我们，在这里吧.....”
　　崇渊眼睛顿时眯了起来，在这里？在这里做什么？
　　不过立刻的，他知道了，少女，已经踮起她的脚尖，轻轻含住了他的耳垂。


第九十四章 尽是算计
　　银色的月光，让雪地有些蓝白色，而轻轻的威风，树梢的积雪松落下来的生意，让这夜里显得十分宁静美丽。
　　如此温暖的体温，而少女的嘴唇多么柔软，他都可以感觉得到。
　　他瞪大眼睛，瞬间推开了绵月丰姬，大喊道：“你在干什么啊？！”
　　“哎呀！“
　　绵月丰姬不由摔倒在了雪堆上，好像摔疼了，不由眼睛都汪汪泪水的样子。
　　“崇渊君，你好粗鲁啊，好疼。”
　　崇渊也觉得自己有些过分了，不由歉意走了过去，俯下身伸出手，道：“抱歉，我一时大意就......”
　　绵月丰姬楚楚可怜的，这幅样子实在是很可爱，她缓缓伸出手，握住了崇渊的手，不过她也感觉到了，那男子的手心，如此厚实，粗糙，不知道眼前这位仙人一直多勤恳练剑才有这样的手掌，依姬，单纯这样就差了多少火候。
　　崇渊正打算拉她起身，忽然绵月丰姬忽然使力，反而把他拉到，整个都压在了绵月丰姬的身上，绵月丰姬开心笑道：“没想到魔君阁下竟然还是那么单纯，像个孩子呢，姐姐我最喜欢孩子了，不过仅限于小崇渊哟~~?”
　　完全被绵月丰姬给包住了，崇渊不由立刻慌乱起来，这位女子的爱玩程度实在让他尴尬不已，想要爬起来，却被丰姬给抱得紧紧的。
　　“你给我适可而止啊，雪地好冷啊，你这个笨蛋公主！”
　　“嘻嘻，才不要呢。”
　　崇渊都爆了粗口，不过笑嘻嘻的丰姬才没有打算放手的想法，不过这个时候，在内院却传来了长门和吹雪的声音。
　　“好像外院有声音，有小偷进来了吗？”
　　“不知道，外面好冷啊，这时候谁在院子里呢，小偷也未免太敬业了吧，这个季节......总之打飞再说吧。”
　　崇渊顿时脸色都青了，这个姿势，这个时间，完全是玩大了。
　　立刻，他也不顾像个考拉一样抱住他的公主丰姬了，立刻跳了起来，翻墙逃走了。
　　结果，后面传来了长门的怒喊：“小偷，你不要再过来了，不然......”
　　几枚炮弹飞了过来，在崇渊身边不断爆炸。
　　终于，逃到了远处的无人区域，丰姬才一个松手离开了崇渊，用扇子的扇尖抵着自己的嘴唇，笑道：“差点被抓住了，不过这样才刺激嘛。”
　　此时的崇渊，全身都是泥巴和雪，狼狈不堪，不过他却是护住了绵月丰姬，没有溅到什么。
　　崇渊疑惑地看着她，见她一脸平静如水，但是即使如此，那份心思却又如何瞒得住他，当下他看着她，叹气问道：“捉弄我的事情暂时算了，公主大人。莫非你是为了比剑的事情过来，还是......辉夜姬的事情来找我的？”
　　“聪明。”
　　绵月丰姬点头，微笑道：“你明明那么聪明，却情商那么低，真是让人很好奇呢。不过，我绵月丰姬可是真的很喜欢你这类型的男人，才会这样捉摸你哦，我今天还是第一次碰了男人，这可是初体验呢。”
　　崇渊摊手，无奈道：“虽然不明白，却总觉得你的话好糟糕。“
　　绵月丰姬道：“的确是这两件事，第一件事呢，是你和依姬......不，是你和我们姐妹之间的事，这件事我尊重她的意愿，不过，我总觉得，让她这样决定终身大事有些鲁莽了，她就是这样的性子，说一不二......”
　　“所以你过来试探？”崇渊总算是理解这位做姐姐的心思了。
　　“一半一半，这是一次对你的考试吧，要是真的对我动手动脚，我可是会杀了你的。”
　　绵月丰姬笑容带了杀气，道。
　　“那你对我动手动脚怎么算？”崇渊不由一股火大，冷冷问道。
　　绵月丰姬道：“你这次合格了，一双干净的眼神，真是不错，足以见得依姬的目光还真是一如既往的准。补偿啊？那就学一下妹妹，把我补偿给你吧。”
　　崇渊哑然，他面对什么话都敢说的少女，还真是不知道如何回复。
　　“第二件事，就是关于辉夜的事情。”
　　绵月丰姬道：“你是个聪明的仙人，我就不说了，不过呢，我劝阁下不要多管闲事，辉夜的事情是我们月球人的内务事，仙界之人从来没有关过。”
　　月，是仙人很少驻足的地方，除了那里有嫦娥居住，也有月夜见在那里建立小小的月之国，那里远离地面，也远离仙界，是原本只有玉兔们居住的地方。
　　崇渊即使去过魔界，去过佛界，去过各种各样的地方，不过却真的没有到过月的上面。
　　“......嗯，不过我也是幻想乡的居民，和辉夜有一面之缘，我的确是个多管闲事之人，公主的好言相劝先谢过了。”
　　崇渊淡然回复了自己的立场。
　　“一面之缘......你明明就不了解那位心高气傲的辉夜公主，怎么要去帮她呢，是因为她的美貌吗，男人不都是这么样的么？”
　　绵月丰姬微笑道，不过好像不是很开心。
　　“不是，有缘之人，而且一起玩过一次游戏，她有礼于我，我便是帮了。如果你们姐妹需要帮忙，我也会帮，就是这么简单。”
　　崇渊说这些话的时候，很平淡，好像在说理所当然的事情，这未免过分热心了些，不过，他的确这么一直做这样的好闲之事，绵月丰姬知道，西行妖的幽幽子、红魔馆的蕾米莉娅、雾之湖泊的大妖精，都受过他的恩惠。
　　“这句话，我很爱听。”绵月丰姬笑了，道。
　　她转身准备离开，道：“那么，我就帮你一把好了，月夜见大人在这一段时间会亲自过来接她的女儿回去，八意老师不是她的敌手，而你崇渊，现在的实力也不会是，你若是这样半吊子过来，是斗不过她的。”
　　崇渊不由看着绵月丰姬离开的背影，老师......原来她是八意永琳的徒弟，难怪心思会那么厉害，不过这一次提醒他又是有什么打算？
　　而月之国的王，月夜见，传闻很少人能够看到她，不过修为定是不弱了，但是他此刻的法力刚刚好能让【狸之假面】完美吸收他的气息，狐王那时候赠与他，便是跟他说过，这个假面无法承受崇渊那更高深一点的法力了。
　　“那反应真的好可爱啊，差点真的想在依姬之前先收了他。”
　　夜色的林子，走路轻飘飘如小孩一般的绵月丰姬，手靠在背后，道：“不过我现在更想吃个桃子啊，偏偏这里不卖桃子。”
　　“不要让本公主失望哦，绵月家这次上位，全拜托阁下了......”
　　绵月丰姬冷笑地小声念叨。


第九十五章 月之王月夜见
　　清晨，结了冰的河水边，端坐着一位娴静的少女。
　　一把长剑横放在双膝上，剑如其人，文雅而秀气，她心中也是静若清水，全然将心境融入剑之道中。
　　从小到大，自从得到第一把剑，她便沉迷于此，不断修炼，一直一直，到了如今的成就，即使是八意永琳这位如此睿智之人，也对她称赞有加。
　　不过，她一直在月球之中，未遇敌手，而在记录仙人的资料中，仙人之中，以剑为尊的众仙里，有一位新秀被格外瞩目，被称为魔君的崇渊。
　　一副水墨画像，少有人看到他的尊容，只是那一抹回头傲然而玩世不恭的笑容被描绘下来，她便是记住了这个仙人。
　　而碰巧在前几天雪山一战，她路过那座古堡，却看到了那一剑之威震动这片山脉，让她彻底看到了，呆在那里久久不能动弹。
　　“这一次，我将会用我毕生所学的剑道......”
　　明明是白雪，却忽然，一股芳香的鲜花花瓣飞舞在她的周围，是幻境，还是真的有鲜花为她而寒雪中怒放。
　　她抽出锋利无双的剑刃，倒映着那一双默默沉寂的美丽眼睛。
　　“把你击败，请阁下拭目以待。”
　　一剑迅猛而安静的挥动，所有的花瓣，分为了两半，让这一片花海更加美丽而璀璨。
　　而另一方面，在吹雪温泉旅馆，崇渊也是使用了全身劲力。
　　按住了两只吃货往粮仓里冲，他像小猫一样捻起赤城和加贺，无奈道：“你们不是刚刚才吃完饭吗，怎么还饿着肚子啊~~”
　　赤城呆呆笑着道：“因为我还饿呢，主公再给我们煮点面吧，只要二十斤就好了。”
　　加贺则是一脸淡然，道：“还是饿。”
　　崇渊不由被这两位式神拖了好几米，崇渊捍卫粮仓，怒道：“你们不是力气挺大的嘛？！”
　　一方面，绵月依姬一直在深山之中勤恳修行，而崇渊则是不断地和他的式神们为了粮仓斗智斗勇起来。
　　不过，崇渊心里也在关注着竹林那一片的动向，不过这几天却是风平浪静。
　　终于，八云紫看在眼里，也是有些担心崇渊如此心态，不由登门拜访了。
　　客厅里，两杯只有梗的茶。
　　八云紫嫌弃地看着这茶，不过也是喝了几口，道：“你真是个好父亲啊。”
　　“我还在温饱线里呢。”崇渊扭扭自己的胳膊，无奈道。
　　“据我所知，绵月依姬的剑法修为时间可以媲美剑仙了，而你的法力还是这么保持这样，是否有胜的把握？”八云紫撑着下巴，淡然问道。
　　崇渊笑道：“依姬公主的剑，在威力上如有那把神剑辅助，威力已经不在我之下，但是八云紫，你觉得你和风见幽香对战，谁更可能胜出呢？”
　　八云紫道：“若是打，我在霸力不如幽香，但在智谋中可以夺回一盘......你是说？”
　　“嗯，剑术就是这样，人若是跟着剑走，就无法发挥出剑的极致出来。而剑跟着人走，便才是更高的境界。”
　　崇渊看着八云紫道：“你既然和月之王妥协了，我知道你是个不喜欢被压制的妖怪，你可以帮我留意一下月夜见的动向吗？”
　　八云紫微笑道：“哦，你竟然还真的那么懂我了，这让我心里有些感动呢。”
　　“那么，就让你好好闹一下好了。”八云紫考虑了一下，笑着道。
　　......
　　这样转眼瞬间，比武的期限就到了。
　　早晨，大雪弥漫，明明春季快到了，但是却依然有这一场纷纷大雪，这样变天的季节，何时才能见到鲜花绽放的春季呢。
　　崇渊刚刚推开门，他戴上了斗笠，????皑皑大雪的世界，一片雪白，戴着斗笠的青年一路步行，来到了当初和那位少女深夜约定的地方。
　　白雪，旧地。
　　眼前，凄美的少女撑着竹伞遮住了脸，手中握着一把武士刀，柔和的单马尾在大风中微微舞动。
　　但是随即，她抬起了竹伞，一双红色的眼瞳看着那个风雪中的斗笠青年，问道：“崇渊阁下，请问你依然不用剑呢？”
　　崇渊道：“不用。”
　　对手没有剑，这让绵月依姬有些感觉自己占尽优势的不公平之感，她定了定神，道：“抱歉，我只有一把……”
　　崇渊道：“我已经达到了无剑胜有剑的境界，所以绵月公主尽管出招就好了。”
　　“那么，阁下可以开始了吗？”绵月依姬心里不由钦佩多了一分，问道。
　　“嗯，绵月公主请出剑吧。”
　　绵月依姬静下心，她将竹伞抛起，将手握在剑柄上，优雅而柔和，身体微微下伏，作势蓄力冲击。
　　崇渊暗中感觉到那个少女的身体瞬间被一股剑气包含起来，大雪纷纷中，少女宛如百合一般美丽娴静，和那把剑的杀意完美结合在一起。
　　凄美，孤傲。
　　但是那一双红色的眼瞳再次睁开的时候，崇渊顿时感到一股窒息的压力，大雪铺面而来，让他看不到眼前，那一道刺骨的寒光直接向他脖子抹去。
　　“哎呀！”
　　竹林传来了崇渊的吃疼声音。
　　~·~·~·~·~·~·~·
　　而在竹林之中，却在崇渊和绵月依姬比武的时候，这里已经是成了一片狼藉之地。
　　一声闷响，一个身影不由飞了出去，滚落在地上。
　　永远亭外，一大片倒下的侍卫，而为首的铃仙，全身伤痕，有些支撑不起了。
　　“怎么会，你们怎么都来了......”
　　另一面，是一大片有着兔耳朵的黑压压的影子，她们都是属于月之国精锐部队的要员，她们都穿着和铃仙一样的服饰，面无表情。
　　“铃仙，好久不见了。”
　　忽然，一声少女开心的问候传来，让铃仙浑身一震，她知道这个声音。
　　兔子们分列出来，一位金发的少女走了出来，她面容娇美，金色秀发，手中持着一把扇子，正是绵月丰姬出场了。
　　“公主大人......”
　　“我们是来接辉夜回去的。那么你好好地退下吧。”
　　铃仙不由颤抖起来，但是她依然没有离开，蹲跪在她的面前，道：“我......我做不到，对不起，大人......”
　　绵月丰姬微微笑着，道：“已经彻底效忠了辉夜了吗，那么......”
　　猛然一股气旋直接扫向铃仙，铃仙已经动弹不得，她只好闭上眼睛，守住这个大门。
　　但是，一个身影出来，一反手，竟然将丰姬的一扇之力给轻松抵了下来。
　　“丰姬，你身手又进步了。”
　　一声冷语，让绵月丰姬不由微微一惊，但是随即笑了，道：“哦，是您出来了。”
　　破碎的大门前，硝烟中，八意永琳走了出来，道：“她在哪？”
　　绵月丰姬微微低头，不过却是另外的人出声了。
　　“我就在这里，好久不见了，永琳。”
　　一声冷清而有些幽静的声音回答道，在竹林深处，那清秀无双的少女身影。
　　作者留言：
　　ps：新年快乐！！祝大家新的一年身体健康，事业有成，学习进步，事事顺意。


第九十六章 越来越帅不起来
　　大雪埋没的竹林里，两个身影挥舞着剑影，拼斗在一起。
　　绵月依姬真的很强，强大连崇渊都觉得这位女子如此对剑道痴迷是有道理的，不但在身法中跟上了他，而且那把剑的威力，让他不得不之前对八云紫吹的牛有些吹破了。
　　如此锋利，以至于他的剑气竟然也抵挡不住，被削成两半，让他不得不侧身闪开。但是这如此敏锐的身法，明明已经闪开了，但是，那一把剑的剑气却会瞬间跟着他的身法追了过去。
　　崇渊不由皱眉，立刻空中翻身了几圈，才和这几道剑气擦身而过。
　　“好剑，竟然有如此神通。”
　　崇渊站稳后，赞道。
　　绵月依姬收剑，道：“好身手，能从这把剑的剑气中逃出的，目前就是阁下而已。”
　　一股寒风吹来，崇渊忽然觉得胯下一寒，不由偷偷摸了摸自己屁股后面的裤裆，竟然大破了。
　　“哎呀！”
　　崇渊捂着自己的屁股，但是被绵月依姬好奇看着，他不得不又放手了。
　　“不好，好像都露出屁股了。”
　　崇渊心里暗暗想道。
　　应该是自己转身那一瞬间，自己身体闪了过去，但是衣服却没有，被切出一道大大的缝隙，此刻下身一片凉飕飕的，让他站都站不稳。
　　绵月依姬将沧月神剑守在胸前，冷道：“既然阁下真的可以抵住这把剑，那么我就不会手下留情了！”
　　猛然一个瞬间挥剑，朝着崇渊劈出几道剑芒，崇渊不由只好狼狈闪过，手中发出一道剑气，却毫不费劲被这把神剑给斩断，不得不说，他的那个理论，还是有局限性的。
　　他不得不打算利用体术进行压制，不过刚准备转身，却忽然想起自己的裤裆，顿时顿了顿身子，一道剑芒这一刻已经又朝他劈了过来。
　　“阁下是怎么了，和之前比起来状态差了那么多？”
　　连绵月依姬都发觉到了，崇渊好像有些缩手缩脚的。
　　崇渊哪敢说出自己跟个小屁孩一样穿上了开裆裤，他立刻倒退了过去，手中几道剑气如弓弩一般射出，挡下了几道追来的剑气，而有一道却突破了他的防御，朝他削了过来。
　　崇渊立刻一个快速的倒坤翻身，还算是完美的没有让绵月依姬看到自己的身后，不过，这一下，却让崇渊感觉到身子下更是一片凉飕飕了。
　　好像，这一剑气，让他的裤裆，变得更大了。
　　她秀眉微蹙，生气道：“你在看不起我吗，为何不反击？”
　　崇渊没有回话，而是且闪且退，他摇了摇头，不由道：“你手中的那把剑威力不凡，如果我放开那些剑气的话，这里方圆百里可就毁于一旦了。”
　　他的眼睛看着那把剑，那把再厌恶不过的剑。
　　他的裤裆可是越来越大。
　　“没想到你倒是会顾及众生，但是我为了赢你，即使毁了又如何，阻碍我目的的所有东西都要消失才好！”
　　绵月依姬冷冷说道，她的剑影瞬间化为重重叠叠数百道，覆盖了这一片天空，猛然向崇渊头顶轰去。
　　崇渊皱眉，他望着那惊天动地的剑气，眼神微微含有惆怅。自己再这样被她追击下去，不得不转身闪避了，然后在一位少女面前露出光屁股不可。
　　绵月依姬看到崇渊那复杂的眼神，心里不由以为她的身手已经让崇渊看不下去了。明明对方完全没有还击的打算，却依然能够完美闪避她的招式，因为这样，这位心高气傲的仙人已经没有兴趣再跟她比试下去。
　　“我第一次接触剑，是在八岁的时候。”
　　绵月依姬忽然说话了，但是挥剑劈刺猛攻却依然没有停下来。
　　崇渊很想喊停，但是偏偏这个女孩好像完全是越斗越酣，完全没有停下来的意思。
　　“绵月公主......”
　　崇渊不由打算喊住，不过绵月依姬眼神却有些深沉起来。
　　“那时候，父亲给我一把剑，我便喜欢上了这件武器，如此美丽的物品，还有如此深奥的招数。”
　　绵月依姬声音有些生硬起来，她另外一只手按下剑柄，极速奔跑，连续对崇渊出剑，瞬间周围的树木都一瞬间被劈断。
　　“但是，绵月家是个政治世家，我没有选择，不断要求自己变强大，变得更聪明，我不是什么天才，我已经有些不想.......甚至有些讨厌这把剑了......”
　　崇渊微微一愣，没想到，绵月依姬竟然会在这里跟他吐露心里话，还是十分敏感的那种。
　　“你看不起我吧，明明我装得很坚强的样子......”
　　绵月依姬很想找个人说话，说出这些她一直不会说出来的话，大家都觉得她很强，已经和女武神没有两样，她是不会有软弱这一面的。
　　但，为何崇渊却可以毫不在乎，那么市侩，那么随意的生活呢，他不是很受人敬仰，被称为魔君的仙人吗？
　　崇渊忽然回复道：“你很强，但是为何你觉得强大的人，就不寂寞呢？”
　　绵月依姬微微一愣。
　　崇渊狼狈闪开几道剑气，道：“为何在意对方的看法，你是你，他们是他们，剑也是有两刃，也会弯曲，如果不弯曲，再好的剑也会被折断。”
　　依姬的剑势有些不稳，崇渊看在眼里，迅速将全身剑气集中在手中，胜负定在了下一招中。
　　他出手了，显得十分自然，将剑往天空挥动，如此安静，面对着那股惊天的力量而言显得如此无力。
　　天空不再下雪，崇渊站在地上，痴痴呆着，随着那把【沧月】落在他面前的时候，他的神色更加奇怪了。
　　绵月依姬重重摔倒在雪地上，她静静地躺着，眼睛只剩下惊讶和不解。
　　输了，就这样输了。
　　“如果不是这公主心事太重，也不会赢她手中的这把沧月神剑了，终于还是守住了自己的节操。”崇渊也是松了口气。
　　“绵月二公主，虚荣也好，实权也罢，你可曾知道，这些东西远远不及一份感情，一份记忆而已。”
　　崇渊来到绵月依姬旁边，伸出手，眼睛和她对视着。
　　寒风中，绵月依姬看着那个不可思议的青年，那一双看破一切却又迷茫失措的眼睛，为何她会败在那无力地反击中，自己却丝毫没有受到伤害……这些或许她此刻想问的，却在那人的一言一行中又忘得一干二净。
　　抬起手，去触碰那人粗糙的手掌，她被拉了起来，与他对峙着。
　　“我输了，果然我还是无法赢得了阁下，但是我......”少女迷茫的神色看着他。
　　“做一位更有温情的公主，不是更好吗？”崇渊道。
　　一把拉起依姬，依姬终于露出了坦然的笑容，点点头。
　　这个时候，却听到身后一声有些笑意的女子声音。
　　“魔君崇渊竟然晓得这般道理，果然是大彻大悟之人，传闻你在这里居住，我便是过来拜访了。”
　　崇渊听到这个声音，很像蓬莱山辉夜的声音，但是这声音却更加沉稳，更加圆润一些。
　　他回过身，看着在不远处，一位少女不知道何时已经站在他身后不远处，她穿着一身银白色的精美衣裙，而一个大大的连衣帽子盖住了她的面容，只有那精致清秀的下半张面容可以看清，帽子两边的如墨秀丽的长发，明明身在远处，但那股清香却依然可以闻到。
　　“初次见面，我是月之国的国王，月夜见。”
　　崇渊不由愕然，他明白，八云紫黑了他一次。
　　而绵月依姬被月之王吸引的时候，不经意的，发觉到什么，往崇渊裤裆那里看了看，瞬间，她脸红了，呆呆地看着那不可思议的领域。
　　作者留言：
　　ps：这是匆忙赶出来的稿子，希望大家能够喜欢。


第九十七章 华丽无双的少女之邀
　　这一段时间，客人真是越来越多了。
　　崇渊是这么觉得的，尤其是遇到了这位已经被称之为【王】的女人。
　　月夜见，在那个巨大的白色帽子下仅仅露出那一抹淡然的笑容，却依然给人一种倾国倾城之美貌之感，神秘而高贵，让人不由想要揭开她的帽子一睹芳容，甚至比他初次见到蓬莱山辉夜的时候来的更为惊艳。
　　“我，可以跟你聊一下吗，魔君阁下？”
　　月夜见问。
　　崇渊注视这位不请自来的女王，但是忽然觉得身后的绵月依姬却是如此安静，让他不由想起自己的裤裆来大开着呢。
　　侧过脸看去，发现绵月依姬竟然都往他裤裆那里看走神了。
　　“绵月二公主，你在往哪里看啊？”
　　崇渊不由收了收自己的腿，让衣服挡住走光部位，着急问道。
　　绵月依姬顿时醒悟，她不由不好意思立刻站直了，然后红着脸往别处看。
　　“......”
　　崇渊终于狠下心来，将自己的衣裳扯破，围住了腰间，挡下了走光部位，里面一身青灰色的衣裳，其实这样看起来，反而气质更加清新了些。
　　“您客气了，我原本很久之前就打算拜访殿下，不过一直忙于事务，没有时间前往，这一次我也想好好跟殿下聊一下。”
　　崇渊正色回答道。
　　月夜见不由伸出长袖子的玉手，稍作捂嘴姿态，微笑道：“是吗，没想到鼎鼎大名的魔君阁下竟然也会有过想拜访我的想法，我真是感到荣幸，我原本以为这小小的月之国，您和其他仙人是不屑过来的。”
　　崇渊总觉得她对他的印象不是太好，而身后回过神的绵月依姬不由微微一愣，她还是第一次听到，月之王愿意不在一个人的面前称【本王】，而是【我】的自称。
　　“长话短说吧，我这次过来，是打算让您和我一同前往月之国的。”
　　月夜见淡然伸出手做邀请姿态，道。
　　崇渊和绵月依姬都不由一愣，月夜见数千年都不曾邀人入宫见面，她除了和几位要员有交流外，常年居住在深宫之中，更不要提邀请月球外的人去月宫，这次却忽然邀请了崇渊，让绵月依姬有些惊讶。
　　远处，永远亭的方向，冒出了浓浓的烟雾，好像已经被纵火了。
　　崇渊沉默了，问：“你......袭击了永远亭？”
　　“诶......那地方叫做永远亭吗？”月夜见微微故作惊讶，不由随即和善笑了，道：“我还是第一次知道那里的名字，不过现在那里大概丰姬她已经清理得差不多了吧，叛逃的罪人是不能放过的，即使是我的挚友，也是要好好清理才行。”
　　崇渊握紧了拳头，他看着那烟，忽然想起了，在路上遇到的那位总是红着脸笑的铃仙，还有那表面冷清，却和他玩了一次激烈的游戏比赛的辉夜公主......
　　“她们只是打算安静的生活而已。”崇渊闭上眼道。
　　此刻，他怒了。
　　月夜见却视而不见，道：“阁下还真是热心肠呢，我听闻你可是亲手毁掉了你自己的师门，将自己利用完那个笨蛋而野心的大师兄给踢下无尽深渊，让自己野心得逞，修得至高境界，怎么现在却是这样善良的仙人？你不是魔君吗？”
　　绵月依姬瞬间感觉到崇渊散发出一股寒意。
　　“我从来没有想过自己是个什么好人......”
　　崇渊没有否认，他一步一步，准备朝着永远亭那里走去。
　　“阁下这是要去哪？”月夜见问。
　　崇渊不语，他已经对这女王无话可说。
　　“你，哪里都不能去，或是被邀请，或是被押送，我都会把你请到月之国那。”
　　月夜见的笑容，依然淡然而随意，但是那股笑语，却是让人觉得寒冷刺骨。
　　崇渊停住脚步，他问：“你想和我打吗？”
　　月夜见没有说话，忽然之间，这一片地区，却忽然成了一片星河。
　　缥缈的宇宙，黑夜之中的星河光晕，让崇渊立刻明白，他已经被月夜见的领域吸入了，不过更让他愕然的是，他的背后，有柔美的月光。
　　回过头，他却看到的，是那位身着华丽，戴着巨大帽子的少女，只能看到她秀丽乌黑的长发飘然，还有那一抹淡然的笑容，但是手中一把短刀已经合上了刀鞘。
　　如此宽大的衣裳，却有让崇渊都没有反应过来的身法。
　　“......什么？”
　　崇渊顿时身上被连续砍中数十道刀芒，他不由暗哼了一声，惊愕地看着这位女王。
　　快，狠，而且如此美丽的刀法。
　　“得罪了，魔君阁下......”
　　......
　　~·~·~··~··~·~·~
　　在迷失竹林里，一片狼藉的永远亭。
　　八云紫走在到处是躺着兔子的竹林里，面无表情。
　　这里负责纵火的绵月丰姬已经带着她的部队离开了，压倒性的胜利，这群弱小的地面兔子妖怪，如何是她们的对手。
　　“......”
　　八云紫走了一会儿，叹气道：“这便是月之王的实力吗？”
　　她在隙间里，看到的是，只是一个瞬间，八意永琳就败在了月夜见的手下，虽然八意永琳这人更多的是智慧过人，不过她的实力八云紫还是十分敬佩的，却也是不过几招的功夫而已。
　　连她自己都没有看清月夜见如何出刀的，如此柔美，好像一场舞蹈一般华丽，却把这片永远亭劈砍得废墟一般，若不是辉夜出面妥协，这里的兔子们可就不止这样的伤害了。
　　所以，她明白，此刻的崇渊完全不是月夜见的对手，而月夜见听说了崇渊也在幻想乡，不由让丰姬带走了辉夜，而自己独自去会崇渊了。
　　“主......主人......”
　　铃仙趴在地上，不由无力地想要爬起来，她流着泪，依然打算去解救自己的主人。
　　八云紫听到铃仙的声音，看着她，保持着安静的姿态，在烈火之中，永远亭这个地方已经从幻想乡中被除名了。
　　“我......我得去......”
　　铃仙吃力用手撑起，即使她遍体鳞伤，有些虚脱了。
　　不过，一双手轻轻扶住了铃仙的肩膀，那是一双熟悉而厚实的手臂，让铃仙不由一愣，她抬起头，看着那个人。
　　八云紫看着那浑身破烂，也是虚弱得很的背影，道：“你果然还是能从她手中逃走的。”
　　而在另一片树林里，戴着宽大帽子的月夜见，轻轻俯下身，捡起那一片掉下来的面具碎片，在她手中逐渐散去。
　　“【狸之假面】，狐王竟然送给他这么厚重的宝物。”月夜见看着光泽，道。
　　“......”绵月依姬走上前，恭敬守在身后。
　　“竟然还可以逃脱，是本王的刀法退步了么......”月夜见好奇念叨。
　　绵月依姬有些小声，恭敬问：“殿下，那位仙人......他毕竟是个局外人......是否我们......”
　　“嗯，本王的目的已经达成了，依姬你还是太年轻了呢，对了，男人的臀部觉得如何？”
　　月夜见打趣问。
　　绵月依姬瞬间红了脸，不知道如何说了。
　　“其实我也是第一次见到，嗯，回去吧。”
　　她转身，宽大的白色袖子飘舞，如此绚丽缤纷，雪白柔嫩的脸上那一抹笑容。
　　“接下来就让本王好好地期待一番吧。”


第九十八章 决定，前往月之国
　　“你在恨我吗？”
　　八云紫看着崇渊的背影，面无表情问。
　　“......你有自己的立场，我不会那么小心眼。”
　　崇渊把铃仙抱了起来，此刻铃仙好像看到了自己信任的人后才安心在他怀里沉睡了下去，他回过身跟八云紫道：“我想把她们都带回温泉旅馆那里去，你可以一起帮忙吗？”
　　八云紫不语，她忽然一招手，已经把这里所有躺在地上的伤员都间隙掉了，送往了【吹雪温泉旅馆】。
　　崇渊道：“谢了，老......八云紫。”
　　八云紫不由叹气，总觉得他还不如不要改口好，这样反而更难听了。不过她虽然很擅长做些损人利己的事，不过这一次崇渊的拜托她却心里有愧起来。
　　“你还要把那位小姐一起请过去吗？”
　　八云紫忽然问了问崇渊，而在火海之中的一面墙的后面，传来了八意永琳的声音。
　　“不用了......我还可以走动。”
　　八意永琳缓缓搀扶着墙壁走了出来，她身上有一道刀痕，道：“你们......怎么来了？”
　　八云紫笑道：“我是来看看而已，而这位仙人却打算好好做个好人，来就你们的哦。”
　　崇渊则是看着那一道刀伤，他知道月夜见是手下留情了，他自己可是被砍了几十刀，若不是自己的剑气及时把大部分伤害挡了下来，他现在就被月夜见带去月球了。
　　“公主被带走了吗？”
　　崇渊不由走前，问道。
　　八意永琳不由沉默，她好像不大愿意崇渊忽然插手这件事，但是她静静地想了一番，终于开口道：“嗯。”
　　崇渊又看了看八云紫，八云紫会意，准备间隙八意永琳去吹雪温泉旅馆，不过八意永琳低垂着头，道：“我......想要摆脱阁下，请您......请您救出公主大人，殿下她......她打算把辉夜公主她......”
　　崇渊微微一愣，知道是很重要的事情，凑到八意永琳的面前想要听个清楚，但是八意永琳却也是体力不支，直接倒在他的身上。
　　立刻的，他已经无法动弹了，崇渊不由回头相让八云紫帮忙，而八云紫却不理会，而是好端端地走到他身后，看着他后面破碎的围衣。
　　崇渊顿时脸色都青了，喊道：“你在看什么，快过来帮忙啊？！”
　　八云紫掀开了围上去的衣服，好奇笑着问：“你为何今天穿了这样的裤子出来？”
　　“......你丫的......”崇渊眼神都黑了下来。
　　八云紫凑到崇渊耳边，笑道：“那么，我就好好地回应一下......”
　　说着，八云紫一只手直接摸了进去，崇渊立刻瞪大眼睛，那带感的玉手还在他臀部轻轻揉了揉。
　　“女流氓啊啊啊啊！！”
　　~··~··~·~··~·
　　在【吹雪温泉旅馆】，众多的兔子少女被包扎好伤口，分布到各个地方，而由于数量太多，有一部分的伤员被再次安排到剑灵村，也就是妖刀村休养了。
　　永远亭被毁，轰动了整个幻想乡，灵梦、魔理沙和华扇先过去看了情况，之后蕾米莉娅、藤原妹红等人也过来了。
　　在温泉旅馆忙得不可开交的时候，后院崇渊和八云紫却显得安逸了很多。
　　不过，八云紫揉着手背有一个红色的手掌印，被崇渊怒气冲冲说教了一番后，不由生气道：“我只是开个玩笑啊，你还真的那么大力打女孩子的手背，而且你好啰嗦啊，手背好疼呢......”
　　“你这个女流氓，叫你摸我，这算轻的了！”崇渊生气顶了回去。
　　“你要知道我愿意摸你可是你的福气啊，你知道要是其他人在我面前那么没礼貌，我早就把他丢在大海里去了！”
　　八云紫顶了顶脚尖，冲着崇渊脸上喷道，崇渊一听到大海，顿时有股无力感。
　　崇渊不满道：“才不要你摸，你这老太婆，每次忽然这样动手动脚的，这可是性骚扰啊！”
　　八云紫顿时一想，好像还真的是，她不由有些收了身姿，有些腼腆别过头，尴尬道：“有、有吗？”
　　“有啊，不过其他次都是开玩笑的吧，这一次太过分了！”
　　崇渊愤愤不平，不过八云紫倒是自己也觉得了，她还是第一次对男人这样，有些打算收敛了。
　　“被你这样的老太婆碰一下我就觉得得洗好几次澡才能洗干净，净给人添乱......”
　　崇渊这话刚一说完，八云紫顿时怒火燃起，卡住崇渊的脖子，大骂道：“你这个万年老处男少得意了啊！”
　　“你这千年老处女！”
　　两人一如既往扭打起来，后院乱成一团了。
　　听到了吵闹的声音，熊猫仙和华扇等人都走到了后院，好奇看这对冤家又为何打起来了。
　　“你们都适可而止吧，都是这么德高望重的人物，好了......”
　　华扇还没有走到那里，就开始说教了，不过等她们一到的时候，却看到了不得了的场景。
　　崇渊被八云紫骑在身上，而八云紫则是俯下身子扒开了崇渊的上衣，其实只是打算咬一下，却是回头呆呆看着过来的人，忘了去咬了。而八云紫此刻也是有些衣冠不整，上衣都露出了雪白的香肩。
　　“骑坐......你们......在......”长门不由红着脸，捂嘴问道。
　　“我们在打架来着......真的......”崇渊已经习惯了这样的场景，呆呆回复道。但是身子忽然一轻，八云紫竟然乘机用能力逃走了。
　　北方举牌露出嫌弃的表情：【咦，你好污啊。】
　　华扇握紧拳头，全身爆发斗气，咧咧出风。后院传来了拳打脚踢的声音，让外院的人都听得清清楚楚。
　　......
　　在会议室里，华扇点点头，道：“原来如此，是月之王到了。”
　　八云紫道：正是如此，如果月之王要摧毁幻想乡也是轻而易举的，她这次出来亲自过来幻想乡接人，我可不会因为永远亭而直接和月王开战的。”
　　月之国她们倒是知道，而且绵月姐妹也知道，不过，却不知道月夜见这位神秘的女王殿下，而且拥有如此强大的实力。
　　“你们，是如何想的？”八云紫反问了。
　　“......”
　　所有人都沉默了，原本这是月球人自己的家务事，她们不打算插手的，尤其是灵梦，根本不为所动。
　　“我，要去月球。”
　　崇渊忽然站了起来，打破了这个宁静。
　　“哦？”灵梦眯着眼，冷问道。
　　“如果你们都不敢招惹月夜见，那么我自己去好了。毫不费力的被月球人看扁了的事情我无法忍受，而且，我会接回辉夜，幻想乡可是我理想的新家园。”
　　沉默片刻，大家纷纷觉得崇渊的话还是有道理的，她们都被月夜见看扁了。
　　“那么，你打算什么时候去呢？”
　　妹红问道。
　　崇渊扶了扶自己已经被拳头打碎裂开的面具，新的衣裳又破破烂烂了，道：“明天，我会有所准备的。”
　　他看着自己的手掌，那个曾经撼动了众仙魔佛的强大法力。
　　作者留言：
　　ps:推书：八云橙的式神，这是一本讲述关于八云橙式神的故事，男主文，很带感的好书哦。


第九十九章 东方炼丹术
　　行走在山谷之下，在这个人迹罕见的地方，汇聚日月光华，往往是仙草最好的生长地方。这里是幻想乡雪山山脉最深处的峡谷地带，而最陡峭的山谷之下，一颗精美厚实的灵芝生长在枯木之上。
　　一只厚实的手掌，终于将这颗有着数百年的巨大灵芝给采摘下来。
　　崇渊从八云紫那里得到了哪里最能发现仙草的地方，来到这里后，寻找了足足半天，才终于凭借自己对灵芝生长的知识，才摸索到这一颗最为合适的灵芝，他小心放入了自己的乾坤袋之中。
　　“这一下，总算是聚齐了所有的东西了。”
　　崇渊不由松了口气，他昨天跟大家说了想要去月球接辉夜回来的话后，整个晚上加这一天的上午，都在筹备这些罕见的材料，虽然物品上佳，却也不能说是极好，不过也可以凑合一下。
　　“你终于决定恢复自己的法力了吗？”
　　隙间中，八云紫一如既往跟在他身后，看了崇渊好好收集炼制材料，她也是懂得不少东方炼丹术，这时候看出了崇渊的意图了。
　　崇渊道：“在幻想乡我不敢恢复法力，但是一旦出去外面，反而恢复到一半以上的法力是必要的，月之王月夜见的修为年数不在我之下，那一招【镜花水月】还真是让人赞叹.......且外界有我敌手，我也就只好暂且恢复部分法力好了。”
　　如月光之中的万花筒一般，璀璨夺目，那刀法的奥妙已经不是崇渊现在这个半吊子状态可以抵挡下来的。
　　八云紫也是知道，这个仙人法力丢失大半，其实也是自己心甘情愿配合【狸之假面】的能力而为之，她微笑道：“既然你都想好了，那么现在我就帮到你这里，运送伤员，收集材料......我也准许你暂时离开幻想乡，出去之后，你跟这里可是一点关系都没有了。”
　　崇渊点点头，道：“我知道，在出去后，没有办妥，我是不会回来幻想乡的。”
　　八云紫笑道：“正是如此，你聪明的时候真是个聪明人呢，那我就静候佳音了，笨蛋崇渊。”
　　说完，她便微微一个后跃，消失在空间之中。
　　崇渊看着八云紫，觉得她好像对他是越来越通融了，没想到这位原本铁石心肠、不做多余事情的【妖怪贤者】，此刻却是一而再再而三的帮了他，即使是有违背了他们之间的约定，不过爽约这样的事情，可是在众界之中司空见惯了。
　　他没有回到温泉旅馆，那里此刻依然是忙得不可开交，wo酱、长门甚至是北方和熊猫仙都参与到了照顾伤者的工作里，她们没有任何抱怨，一开始也没有任何的不满，他心里感激她们能够理解他，也正是如此，他才有了信心前往月球。
　　这一次，他去了茨木华扇的道场，借用了茨木华扇那里的东方炼丹炉。
　　一个不大不小的炼丹炉，之前就在串门的时候有看到，不过崇渊摸了摸，还是干净得很，也知道茨木华扇还不精通东方炼丹术。
　　“嗯.....老师你......打算炼制丹药吗？”
　　茨木华扇好奇问道。
　　崇渊点头，他跟华扇道：“你还不晓得丹药的炼制，这一次你全程观看我炼丹，记住，要分毫不差，全然记下。”
　　这一次崇渊倒是没有废话，径直走进了这一个干净而简洁的道场，来到了炼丹房，他脱掉了外衣，一身束身汉服，拍了拍炼丹炉。
　　“其实我想夸你，这还真是不错的炼丹炉，完全是用了中原传统泥土建造的规格，你是在哪里学到的建造方法？”
　　崇渊微笑问。
　　茨木华扇愣了愣，不由用了敬语道：“回老师的话，学生是从中原那里的古书中看来的......”
　　崇渊此刻的气质，完全不同了，让华扇都有些不适应。
　　崇渊道：“这炉子是道家仙炉，以三味真火炼丹，你还没有达到那个境界，可以说建早了。不过炼制的过程也是一样的，注意看好。”
　　他将药材一部分放入炉中，其中一开始，华扇就看到了一件不可思议的物品，那就是传闻中的【蓬莱玉枝】。
　　所谓仙人，医学和炼丹术是最基本要掌握的一项技能，而崇渊也没有例外，虽然他更多的是重视剑法的修炼，其次才是法术和炼丹，所以他严格来讲是个彻头彻底的剑仙才是，但他身上却偏偏根本不再佩带一把剑了。
　　他闭上眼，沉思片刻，默然在脑海中重复了一遍炼丹顺序后，他抬起头，双手以指为令，忽然间，周围猛然挂出一阵大风，将周围树木吹得左右摇摆。
　　茨木华扇不由呆了，她竟然觉得有一股炙热的火焰热感，但是这里明明没有任何火焰。
　　猛然，崇渊冷喝一声。一指向前，一只巨大的火龙猛然咆哮一声从崇渊的身体涌出，盘旋在巨大的天宝熔炉外，不一会儿，从最高的炉顶冲了进去。
　　整座熔炉，灼烧起来，隐隐传来龙吟之声，而崇渊就地而立，口念着心诀，控制着火候。
　　叁味真火，汇入仙者精气神炼制而成的不灭火焰，可谓三界最可怕的火焰。
　　“这......这是什么？”茨木华扇不由看呆了，但是那股热浪让她不由浑身冒汗，微微有些想要退后，但是她知道，如果任何的分神，这一次的炼丹学习就前功尽弃了。
　　火候一到，崇渊开始将袋子中的物品一一抛出放入火炉之中，顿时炉子里金光闪闪，一股灵气瞬间散发出来。
　　“火候，程序，药材的先后，你都要把握好，这火有一百三十三道调整，不能有任何差错，药材的先后也是，甚至你抛出落在的位置都要讲究，以八卦原理分布，这些你应该知晓了，我就不再说了。”
　　崇渊淡然跟茨木华扇讲道，而华扇点点头，认真看着。
　　三个时辰过后，他终于有了新的动作，手势做了收的姿态，猛然熔炉火焰一闪，一颗细小的金光飞了下来，落在了崇渊手中的盒子里。
　　他松了口气，收起盒子，双手一合，喊道：“灭！”
　　熔炉里面瞬间化为漆黑，而周围刻上的古汉字却发出金银色的闪光，游走于熔炉，渐渐消散。
　　“久等了，我已经研制出了恢复法力的药，应该可以恢复我一半的法力了。”
　　崇渊转过头，露出和善的笑容。
　　茨木华扇迟疑了片刻，道：“我跟你一起去月球吧，老师。”
　　“你随意吧，明天我在森林路口等候，谁要跟我一起闯入月之国都可以。”
　　崇渊看着她，不过这个时候，他却看到华扇香汗淋漓，竟然袖子部分都隐约可见那白皙而美感的少女肌肤，更重要的是，华扇的胸前的轮廓更加明显了。
　　“额，明明之前是那么瘦小的丫头......长大后......”崇渊顿时有些不知道往哪里看了。
　　华扇倒是没有注意，点点头不再说话了。
　　崇渊这个时候当真让她不由钦佩万分，她跟在了崇渊的背后，回到了道场。
　　“现在，我只有最后一道工作要完成了。”崇渊认真道。
　　华扇问：“只要是能够办到的，我会帮你，是什么事？”
　　“借用你的卧室，从现在开始我要修炼了，你们不要打扰我。”崇渊淡然道。
　　华扇不语，停在了门外，而崇渊进到了房间，把门关上了。
　　找到床前的电源插口，然后取出PSP插上了插头，终于能够边充电边玩了，崇渊松了口气，索性躺在床上，开始兴致勃勃的玩起了游戏。
　　门顿时打开，华扇面无表情，直接飞起来，一个膝盖直接重重砸中崇渊的腰部，竟然让自己的床都断成了两半。
　　“哎呀，我的腰啊！！”
　　“你以为装个样子，我就觉得你会真的在认真修炼吗？！你这个笨蛋老师！！”
　　而怀里的那颗仙丹，发出淡淡的光泽。
　　作者留言：
　　ps:日常风格。


第一百章 仙人的庐山真面目
　　清晨，在魔法之森的路口，崇渊迈出步伐，来到了这里。
　　这里，是跟她们那天说明汇合的地方，谁愿意跟他一同前往月之国，就会在这里等候他的到来。
　　树荫之下，白雪之间，踏雪的声音传到了这个路口，就有位少女说话了。
　　“你啊，这么晚才到，我们可是等你很久了哦。”
　　一句埋怨的声音，让崇渊还没有看清就知道了是灵梦来了，他不由微微一愣。
　　这里，汇聚了茨木华扇，蕾米莉娅，咲夜，红美玲，秦心，灵梦和魔理沙，甚至连幽幽子和妖梦都到了。
　　“竟然来了这么多人。”
　　崇渊不由微微惊讶，但是随即笑了道。
　　“我们也是早就看月球的那些家伙不顺眼了，就跟你好好再一次大闹月之国吧！”
　　蕾米莉娅微笑道。
　　而幽幽子悠然笑道：“我呢，实在是闲得慌，这下也是有事做了。”
　　“老师，我们会支持你的。”妖梦认真道。
　　“就是好好揍一顿那个月之王不可啊，出了那么重的手。”魔理沙也是斗志昂然。
　　其他人来了都还好，就是灵梦来了，这让崇渊不由有些好奇，他看了看灵梦，灵梦不屑眯着眼反问：“你是什么意思啊，这一次我可是为了好好治退那些来幻想乡制造事端的月球人才加入的，我可是有很正当的理由呢，才不是为了你......”
　　崇渊愕然，道：“我从来没有想到是为了我，你才去的。”
　　灵梦顿时一愣，顿时微笑道：“嗯嗯，你知道就好。”
　　这个微笑，实在是让人不寒而栗。
　　华扇道：“那么，闲话少说吧，崇渊老师，你打算一到月之国就开始直接攻入月之宫吗？”
　　崇渊正在高高举起秦心逗她玩，有一段时间没有看到秦心不由有些开心，他一听到华扇这样问，淡然道：“任何攻势，都是无法跟绵月丰姬绕圈子的，我不打算直接攻入月之宫，而是偷偷跑进宫殿里，接走辉夜公主即可。”
　　“诶？”蕾米莉娅有些呆了，她可是好像狠狠打一架再说。
　　“直接对抗不是最好的选择，但是我们会和月之王、绵月姐妹等人对垒的，接走公主后我们更具优势，这是首要任务。”
　　崇渊再一次明说了，他很直接点明了自己的意图，也是最实际的意图。
　　“这样也好。”魔理沙赞同了。
　　其他人也是赞同了。
　　“那么，我们走吧。”
　　崇渊环顾众人，道。
　　立刻，崇渊一马当先，飞了起来，而身后的那群少女们，纷纷也跟着飞向了天空，朝着月球的方向飞去。
　　虽然是白天，但是清晨中，那一轮皓月依然可以看到，上一次是八云紫带头入侵了月球，而这一次，则是这位来自中国的神秘仙人。
　　大战月之国的序幕，已经拉开了。
　　~·~·~··~·~··~
　　月之国的街道，没有任何的污秽气息，这里是一片净土。
　　林立着古代的建筑，分布层次，围绕着月之宫而建立的小国只邦，一直都是相安无事，居民大部分都是头上有一对兔耳朵的少女们，也是相当繁荣。
　　而在王宫内，一个华丽的院子里，有一所道场，里面宽大而宏亮，不过在这么大的练剑场所，却是只属于一位少女使用。
　　她香汗淋漓，已经沾湿了身上白色的练习服，她俯下身，大口大口的喘气。
　　“为何，我还是无法静下心来？”
　　她不由心里默默想着，不过脑海中，每次挥动一剑，就不经意的有一道熟悉而陌生的身影出现，他的剑，以及......他那一双慵懒的眼神。
　　“......我下次不会再输了！”
　　她不由振奋，一剑横斩，瞬间，让眼前的木棍化为无数片木块。
　　手中明明是木剑，却如同利剑一般。
　　“不过......输了，我和我的姐姐不就是......”
　　绵月依姬不由出神了，那个约定，他到底是怎么看待的。
　　忽然，一个少女声音传来，笑着问：“果然呢，我就知道你还是想去找他。”
　　绵月依姬不由微微一愣，她看去，是她的姐姐，绵月丰姬过来了。
　　“不过，我可是好好地利用了你的比试时间来拖住他，而且毁了辉夜的永远亭，他想必不会对我印象太好吧？”
　　绵月丰姬一手拿着桃子一边嚼着道。
　　依姬闭上眼，道：“但是你却连我都利用了。”
　　绵月丰姬微笑道：“你明明一直都很聪明啊，怎么忽然那么笨了。你以为输给了他，他会真的娶我们姐妹吗？如果他帮了辉夜，你我的机会可是一点都没有呢。”
　　依姬微微脸红，不由恼怒了几分，道：“完全不明白姐姐的话。”
　　“你就安心吧，我觉得他这个人啊，一定会闯入月之国的，这次希望他能够知道了我们的王实力后，端正好态度先。”
　　绵月丰姬又吃了一口，开心看着这颗桃子。
　　绵月依姬不由微微一愣，感觉她的姐姐，又不知道在计划什么了。
　　“这一次，你就听姐姐的吧，绵月家的辉煌之时，就是你的自由之日了，我的妹妹。”
　　她看着这颗桃子，宛如觉得，就看着崇渊一样。
　　~·~·~·~·~·~·~·~
　　在空中飞行了一段时间，幻想乡的博丽大结界瞬间有一个混沌缺口在他们面前。
　　八云紫在崇渊的身旁，从隙间中出现了，打趣道：“这一次，你好好加油吧。”
　　崇渊问：“八云紫，你要跟我们一起过去吗？”
　　八云紫摊手摇头，笑道：“你可要记住哟，我只是觉得，你可以狠狠闹一次月之国，我实话跟你说，我也是对月夜见的行为很不满呢。”
　　“......明白了。”
　　崇渊回道。
　　八云紫看了看幽幽子，她打了个手势，便重新回到了隙间里。
　　大家进入了混沌，猛然间，一股空间力量流动，让大家都不由明白，八云紫用了空间法术，把崇渊等人直接送到了月球最近的空中。
　　穿过了混沌，眼前，已经是一颗巨大而神秘的卫星球体。
　　月之国，就在眼前，八云紫的空间法术真是帮了大忙。
　　“那么......面具已经没有必要了。”
　　崇渊忽然停住了，在空中说道。
　　大家一听都好奇看着他，而他，也开始用手，完全揭开了这个滑稽的狐狸面具。
　　这一次，可以看到他的庐山真面目了......


第一百零一章 丢失了重要的东西
　　轻轻一声松口气的声音，崇渊捏住了面具下端，要做出揭开面具的样子。
　　幻想乡的众人都不由被前面停下来的崇渊这个举动所惊讶，纷纷看着这位从一开始就戴着这一个好像哪里都可以买到的狐狸面具，无论如何，崇渊的形象已经和这个面具密不可分了。
　　灵梦不由忍不住问了一句：“喂，崇渊你......你怎么忽然打算不戴面具了？”
　　崇渊微微停顿了一下，道：“因为这里是外界，这个面具无法承受恢复力量后的我之的气息，所以戴不戴都无所谓了。”
　　大家一想也是，虽然都听过崇渊有过这样的解释，她们都没有深究太多，不过忽然这个时候却可以看到这个仙人的真面目，心里都有一股急切地好奇心。
　　拥有干净而爽朗的气质，但有那一双睡不醒的眼睛。
　　拥有强大而神秘的力量，却总是无法好好正经一次。
　　拥有众多随从和朋友的信任，但是日常时候总是让人鄙视的奇怪习惯。
　　所以，即使是缺乏好奇心的灵梦，还有面无表情的秦心，那总是悠然微笑的幽幽子，一贯假装大人沉稳的蕾米莉娅等人都不由静静飞到前面去，想要绕到崇渊面前好好看清这个家伙的脸。
　　华扇有些纳闷，她早在一千多年前就知道崇渊是什么样子，不过觉得这下大家都那么在意崇渊的面容，让她觉得心里涌出有些不想让崇渊揭下面具那种独占欲。
　　尤其是给幽幽子。
　　不过这个时候，崇渊的面具揭下来了，在身旁的华扇不由露出习惯性无语和困惑的神色。
　　“为何老师你的面具下，还有蒙脸布的......”
　　华扇的话瞬间让一起飞过来的幻想乡少女们差点都雷得摔落下去。
　　崇渊好奇回过头，一双慵懒眼神看着后面的众人，问：“怎么了？”
　　果然，他的脸还是被蒙住了，让大家都无语地看着他。
　　“大叔你到底要装神秘装到什么时候啊？我认识你那么久还不知道你长什么样呢！”
　　魔理沙顿时率先怒吼道，她按着帽子飞过来喷了崇渊满脸。
　　“这个......其实我戴面具也是十分不喜欢，总算是可以离开这个面具让脸好好晒晒阳光了，不过我在外界好多敌手，能不被看到就不被看到，不然八云紫她也不会再让我回去。”
　　崇渊有些无奈看着已经鼻子都相互碰到的愤怒魔理沙，道。
　　幽幽子等人都不由哭笑不得，还是被这个仙人给耍了一次。
　　“原来是这样啊。”魔理沙倒是不介意，她收回了身姿，不由点点头。
　　不过这一下，崇渊的脸不管是轮廓还是上半脸都给大家看到了，是位二十出头的青年，样子好像十分清秀，而不同的是，他有着与年龄不符的大叔气息，可以说精神帅气了不少，但还是那个靠不住的崇渊。
　　妖梦不由微微笑了，跟旁边的幽幽子小声道：“感觉老师好像比想象的更年轻些呢，总觉得他那股大叔气还是那么强。”
　　幽幽子看着崇渊，笑着道：“嗯，不过总算是可以再一次看到了，这样也挺好的。”
　　正当大家都或笑或恼的时候，崇渊从怀里取出一个盒子，他准备服下这颗仙丹。
　　不过这个时候，忽然之间月球的地面出现了光泽，瞬间，几百道光束直接轰然打了过来，让众人都不由惊愕，明显的是，他们已经被月球人发现了。
　　这些光束威力强大，竟然连崇渊都有些惊愕，但是一只手拿着面具，一只手拿着盒子，他随机抛出面具和盒子给不远处的灵梦，喊道：“灵梦你接着，我来挡住这些攻击，你们暂且不要动！”
　　他立刻双手合十，瞬间爆出一股强大的光圈护住众人，这些光束猛然被这股强大的保护罩给弹开。
　　一大片的月球人，都持着武器，飞了过来。
　　华扇道：“我们先避开他们，大家飞快一点去月球吧！”
　　众人纷纷点头，因为如果在这里耗下去，不仅这里还有多少强大的对手会赶过来，她们才这点人，根本不够打。
　　不过这群追兵算是普通级别的，幻想乡的众人反击很快阻挡了她们的追击，顺利飞到了月球坑坑洼洼的山脉里，魔理沙立刻丢出一个自制的魔法烟雾，瞬间让对方失去了目标，而大家也跟着崇渊弯来绕去地，到了很远的一处山谷空地上才重新停住了。
　　“她们没有追过来，还好都是些打杂的。”咲夜道。
　　秦心道：“累。”
　　蕾米莉娅摇摇头道：“不过我们可是被发现了哦，估计对方要调集军队来对付我们了。”
　　崇渊冷然道：“只要我恢复了一半的法力，多少这样的军队都奈何不住我们。”
　　他全身一股傲气，走了出来。
　　他转头跟灵梦说道：“灵梦，把盒子和面具交给我吧。”
　　灵梦疑惑看着崇渊，不爽问道：“什么盒子和面具啊？”
　　崇渊和华扇都瞬间呆住了，灵梦则是一脸茫然的样子。
　　“我的面具和仙丹啊啊啊啊！！！”
　　~·~·~·~~
　　在通往深深地下的狭小通道，很冷，即使是火把的火焰，也无法让这里多一分暖意。
　　不断的盘旋而下的石梯，这里从来不会让除了这里的王者和重要大臣之外的其他人入内，实在是太深了，以至于单纯下这个梯子，都需要花费几个时辰的时间。
　　月夜见将白色宽大的衣袖收起，她独自来到这里，缓缓走着，不过这些脚步声回荡在这个狭小的走道，却显得更加安静了。
　　曾经，她听从了八意永琳的建议，和众人一同来到月球建立没有污秽的月之国，不过却一度因为地下的这只封印的怪物，而损失了不少同伴，才用了最强的禁锢法术将它再次尘封于此。
　　走下了楼梯，终于，她到了一片十分空旷的地带，周围一片漆黑，伸手不见五指。
　　【说好的，祭品呢？】
　　一声极为怪异的声音忽然响彻这一片地下区域，而且有不断缠绕的声音发出来，让人听了十分不舒服。
　　“给你准备的祭品，我已经接回来了。”
　　月夜见面无表情说道。
　　猛然，那只怪物猛然冷笑，哼哼哼的难听笑声，在黑暗中忽然发出轰隆的巨响，顿时，这个区域发出强烈的月之光华，一道复杂的法阵亮了起来。
　　月夜见毫无反应，她微笑道：“你会恪守诺言吗，只要把她送给你的话？”
　　淡淡的月光照耀，一张血盆大口宛如小山一般，在月夜见面前，但是却被这个强大的法阵给挡了下来。
　　【嘿嘿......你的女儿啊，虽然更想吃掉的是你啊，月夜见.......比你女儿还要漂亮的女人啊，不过，老朽也是会守承诺的，你就放心吧，嘿嘿嘿......】
　　月夜见转身不理会，重新走上楼梯，她听着那得逞的笑声，不由握紧了几分袖子里的那把短剑，那一双美丽、寒冷而淡然光泽的碧色眼瞳。
　　作者留言：
　　PS：作者萌萌的滚滚卖萌求打赏、月票O(∩_∩)O~


第一百零二章 羊入狼群，谁是羊？
　　“啊？你是说一瞬间就把你的面具和仙丹盒子朝我投过来了？”
　　灵梦仔细想着在那一次混乱之中的情景，她自己完全没有听到崇渊跟她说的话，更不要提接他的物品了。
　　“当时情况紧急，所以我来不及把物品收回去，那些光束是月之国的强大阵法日积月累吸收月球的月之力而发出来，你们要接下这样的光束十分吃力。”
　　崇渊难色道：“所以我就设立了保护罩给大家，以为灵梦你会帮我好好接住才是......”
　　灵梦顿时不悦，道：“才不管你呢，你为何不抛给华扇或是其他人啊？”
　　“因为你的位置更顺手啊。”崇渊也摊手无奈了，道。
　　魔理沙笑道：“明显是你们不配合嘛，明明一起都睡过了的，竟然还......”
　　灵梦顿时扯了魔理沙的脸颊，黑着脸道：“什么叫睡过了，你这个小偷走贩。”
　　崇渊也不理会灵梦和魔理沙打闹起来，他周围看了看这一片荒凉的沙尘之地，月球表面除了在一端的月之国那里拥有皇家园林之外，这些地方其实都是荒漠地区。
　　而远处，他们可以清晰看到地球。这颗在宇宙之中的星球，外面的云海，其实拥有九重天之境，空间比凡人眼中要更加宽广，只是凡人和普通的妖怪都是难以突破空间之障，到达那些新界。
　　“现在怎么办？”
　　蕾米莉娅看着崇渊问道。
　　“我们继续往月之国走吧，进度是不能因为这个而耽误，看看能不能在月之国内炼制出新的丹药了。”
　　崇渊看着月之国的方向，淡然道。
　　~·~·~·~·~·~
　　在月之国的街道，好像大部分都是拥有着一对耳朵的月之居民，好像和铃仙的一样，不过此刻已经是深夜时刻，大街上已经没有居民的影子，而是一群群的士兵开始巡逻，好像应对之前逃脱的那群人。
　　而在小小的巷子里面，一群人鬼鬼祟祟地躲开了巡逻队，来到了城市街道。不过这里的士兵听力都是好得很，稍微的动静都会吸引她们过来。
　　一个巡逻队守卫了这条巷子，忽然“铛”的一声轻响，让一群兔耳朵女孩们纷纷转过头看着那漆黑一片的巷子。
　　“有动静，各位请保持警惕模式。”
　　为首的一位少女，像是队长的样子，立刻招手，让数名队员开始靠近去看。
　　但是这几位队员刚刚把头都探了过去，却忽然被几双手狠狠拉住了西装上衣，快的连声音都没有喊出来，就被拖入巷子去了。
　　那位队长少女大惊，正要大喊发出信号，却忽然之间身后有了一个高大的身影闪了过来，一只手按住了她的嘴，她正要挣扎的时候，身后那个人一冷声：“抱歉，我不会伤害你，你就好好不要动。”
　　队长少女惊慌抬起头，但是看到了那一张蒙着脸的男子面容后，顿时一愣，还真的安静了下来，一动不动。
　　“......”崇渊觉得她有些乖的过了。
　　“这个队长兔子好像还真的很配合你啊，崇渊。”灵梦用了鄙视的目光看着崇渊。
　　的确其他兔子女都要被完全制服后才被捆绑起来，不过崇渊捆绑这些少女的时候，这位队长少女却是默契地配合了，故作反抗了几下而已，让灵梦莫名一股恼火。
　　“？”崇渊不明白灵梦为何这样说。
　　华扇道：“这是因为月之国内所有国民都是女性哦，这个城邦是一个货真价实的女儿国呢。”
　　“诶？”其他人都不由愕然。
　　“因为她们原本就是拥有长久寿命的月之人，所以繁衍不是什么必要的事情。至于绵月家是在地面居住时候就有了她们姐妹......不过月之王她也是没有丈夫，不过却又有一个女儿，这暂时没有人知道公主辉夜的父亲是谁。”
　　华扇想了想，继续说道。
　　这些情报是华扇在稀有的古书中知晓的，或许连八云紫和其他幻想乡妖怪也没有那么了解过月之国。
　　魔理沙看着那被反绑在巷子里，都往崇渊看得发呆的兔子女孩们，道：“所以这群兔子都没有见过男人，被崇渊给迷惑了。”
　　华扇也来了兴趣，想了想，道：“也不全是是，普通的男人要是闯入也会被抓捕丢到了宇宙去了，听说她们对凡人都是很歧视的......”
　　大家心里都明白了，看着崇渊那张已经揭下面具的脸，崇渊倒是完全不明白，但是总觉得又被大家给侮辱了形象。
　　灵梦冷道：“吃软饭的。”
　　魔理沙笑道：“牛郎大叔。”
　　红美玲终于忍不住吐槽了，想了想：“红颜祸水。”
　　.......
　　“你们够了啊！”
　　崇渊一双慵懒的眼睛更无语地看着她们，完全不懂她们女人说些什么。
　　幽幽子也微笑道：“事不宜迟，大家就换好衣服，然后再朝着月宫前进吧。”
　　崇渊不由暗中感谢了幽幽子的打圆场，大家觉得也是，便都开始一个对一个地解开这些少女的衣裳，她们纷纷极度反抗起来。
　　崇渊不由感觉她们才是真的坏蛋一样，一个个这么狠去扒少女的外衣，不过忽然的，他也看到了秦心竟然先脱自己的衣服，已经只剩下内衣裤而已了。
　　“额......”崇渊顿时呆了。
　　“你这个笨蛋不懂得回避吗？”
　　华扇等人立刻把崇渊一脚踹飞出巷子。
　　不过，崇渊纳闷地正要爬起来，却忽然听到远处有人喊道：“找到了，那个入侵月球的男人！”
　　远处，有众多兔子士兵举着火把，见到崇渊后，纷纷准备开始捕捉了。崇渊顿时埋怨那群卖队友的家伙们，不过他可不能暴露队友了，立刻一个转身逃走了。
　　但是这个动静越来越大，不断有巡逻队参加了围捕，崇渊的身法自然她们很难捉到，但是不断被围合起来，他心里已经有些纳闷起来。
　　终于，在一个胡同口，屋子上，对面，都是满满的兔子少女，把他完全困在了这里。
　　窃窃私语中，她们都看着崇渊。
　　“这就是男人吗？”
　　“好像长得还听合口味的。”
　　”嗯嗯，是啊。“
　　“那个，被上面的大人听到了就不好了。”
　　“扒开衣服什么的，应该可以吧？”
　　......
　　面对一片红色发光的眼瞳，在漆黑中虎视眈眈，崇渊不知道为何，心里毛毛的。
　　她们好像真的跟兔子一样......不，跟狼一样。
　　作者留言：
　　PS本小说:设定中，铃仙一号和二号都是高级兔子妖怪，巡逻的兔子士兵是刚刚成型的兔子妖怪，所以会没有完全摆脱兔子的习性，不过，月球中不管是兔子还是高层，都十分歧视地上人，除了绵月依姬。


第一百零三章 来点兔子
　　红魔馆的地下图书馆里，小恶魔细心分类完书籍后，回到了帕秋莉的身边。
　　这时候，帕秋莉依旧地在有些昏暗的灯光下翻书，这一次她找到了从霖之助那里进货的外界书籍，小恶魔一到帕秋莉的身边，就看到了一个工口的白人女郎戴着兔子耳朵的封面，瞬间都呆了。
　　“那个......主人，你在看什么啊？”
　　小恶魔不由微微尴尬笑着问。
　　“一个叫美利坚合众国的杂志，叫做【花花公子】的杂志。”
　　帕秋莉不经意地回答了。
　　小恶魔偷偷靠近去看，里面杂志刚好翻到的，是位丰满性感女性的裸照，让小恶魔顿时都看得脸红耳赤。
　　“不可以啊，帕秋莉小姐怎么可以看那么工口的东西，而且还是男性向的！”
　　小恶魔立刻把帕秋莉的杂志给合上去了，让帕秋莉微微一愣。帕秋莉看到小恶魔已经拿着那本杂志跑到了很远的地方，不准备还给她了。
　　帕秋莉道：“这个的确是外界男性看的杂志哦，不过我是来通过这些书本了解外界的，那本杂志里面还有许多部分是介绍时装，体育和饮食文化的内容，不全是H的呢，小恶魔。”
　　小恶魔一听，她自己翻了翻书籍，的确看到了不少页面有很正经介绍外部人类其他各方面文化的图片和段落，让她不由松了口气，道：“我还以为帕秋莉大人您对女性有了什么兴趣......”
　　杂志重新回到了帕秋莉的手中，不过小恶魔也是好奇问：“为何封面和里面的女人头上都戴兔子耳朵呢，好像和铃仙小姐的好像？”
　　帕秋莉继续翻页，道：“因为兔子从一生下来就会想H的行为，好像在那个国家被认为是H的象征形象而让那些女人也都扮演这个叫【兔女郎】的角色。”
　　小恶魔瞬间涨了知识，不过铃仙和永远亭那里的兔子们形象也开始滑向和兔女郎一样的形象了。
　　“我知道你会想到铃仙小姐，像是铃仙小姐这样修炼这么多年的兔子妖怪，已经是比较高级的兔子了，而且好像她也说自己一直在很严格的教导下修炼，所以不会和动物兔子一样，但其他初级的兔子就或许还有动物的习性，所以月之国那里可是很严格限制男子入内的，虽然好想一直也是没有男人进入过，不过也是有这方面考虑的哟。”
　　帕秋莉跟小恶魔好好解释了一番，让小恶魔松了口气，果然铃仙小姐那么温顺的女孩子明明就是很保守的。
　　小恶魔道：“今天崇渊先生好像也不来呢，好几天都没有过来看书了。这些书籍可不能让他看到。”
　　帕秋莉面无表情看书，道：“其实你可以自己去找他的，听说他开了个温泉旅馆，下次我们一起过去泡温泉好了。”
　　小恶魔微微一愣，立刻点头微笑应了一声：“嗯。”
　　~·~·~·~···~·~·
　　周围有多少只兔子女，八十只，不，粗略算了一下，起码不下一百了。
　　“总感觉她们看我的眼神不大......”崇渊看着眼前那群穿着一身西装和迷你裙的少女们逐步围上前，各个眼神都有些饥渴状态。
　　面对幻想乡少女的时候，她们的眼神可都是有的调皮，有的严肃，有的则是冷静之类的，都是经过严格训练的士兵，不过现在统统是一个样子。
　　“你们最好不要靠近我，我生气起来......可是连我自己都不敢惹的.......我可是很强的人啊！”
　　崇渊这句话原本想要吓唬她们，可是她们纷纷都一愣，还真的稍微停住了。
　　“不是一般的人类。”
　　“诶~~是很强的人啊，刚才好像会飞。”
　　“很强的人话，就找个借口说是他反抗得很，然后混乱之中，也不知道是谁......”
　　“你怎么那么聪明啊？”
　　......
　　她们反而开始兴高采烈，纷纷达成了一致意见。
　　崇渊感觉她们的对话越来越听不懂了，他贴在墙上，他立刻准备往上飞行逃走，虽然这样会让这里的高级强者跟随过来，不过总觉得在这里好不自在。
　　立刻的，空中忽然出现几个影子，他不由抬头看，竟然好几位兔子女孩已经从房屋上空跳了下来。
　　他正想闪开用脚踹飞，不过却想到对方可是女人，瞬间有些出不了手。
　　瞬间被好几个女孩压到在地，
　　崇渊正准备爬起身来，忽然他抬起头，看到了一大片的涌上来的其他兔子女孩，冷笑着......
　　“抓到了！”
　　“明明是我先抓到的啊，你们靠后一点。”
　　“你这个家伙，我才是第一个碰到！”
　　一群兔子女孩在轰然抢夺的时候，崇渊感觉她们先自己内讧起来，瞬间感觉到好机会，虽然那么多少女压在身上，但是软绵绵和少女香味之间却不大重，就是不知道她们为何到处去摸，他准备爆出保护罩，再准备逃走。
　　忽然这个时候，一句严厉的少女声音道：“你们难道忘记了规矩了吗？！”
　　瞬间，所有的兔子少女都猛然肃立，神色都纷纷有些惊慌。
　　“绵月公主说过，抓捕到外来者，要立刻通知她，你们打算对这个人做什么啊？”
　　“是的，我们错了！”
　　“你们的训练强度还不够，现在你们所有的人都要重回训练场磨练，直到拥有坚定的毅力和决心才能再让你们出来。”
　　“......”
　　所有的兔子女孩都听到训练场，不由脸色都变了，那里每天的训练可是严格得很，她们才刚刚在那里出来。
　　“回答！”
　　“是的，铃仙大人！”
　　崇渊顿时轻松了很多，他正要逃走，忽然听到【铃仙】的名字，不由一愣，站了起来，看着远处那个短发的兔子女孩。
　　为何这位女孩也叫铃仙？莫非是姐妹？
　　这位短发的女孩走了过来，恭敬跟崇渊道：“我的部下给您添了麻烦，我是绵月二公主大人的随从铃仙，绵月大人吩咐过在下，若是找到阁下，就让您跟我去绵月府那里，她还有话对您说呢。”
　　崇渊立刻明白，他觉得如果跟绵月依姬打交道的话，或许有机会让她想办法进入月之宫里面，这里的巡逻队实在太多，而且不乏修为高的队长级。而且，他还也有事情打算找绵月丰姬。
　　想过一番，他点头，道：“好的。”
　　铃仙领路的时候，崇渊好像看到那群兔子新手们都朝他眨眼睛，有的小声说着自己的名字，企图让崇渊记下来。
　　“幸好我那么快就赶到，不然阁下可是要面对一百多......不，应该后面还有两三百增援部队的袭扰，她们可都是刚刚修炼出来的新手。”
　　这位铃仙微微无奈道：“不过她们倒是聪明得很，一看就知道阁下不是普通的人类，一般人类还好，就是被简单抓捕关押，然后驱逐到宇宙中去。但像您这样的不受歧视的，样子又不错的，就可会被榨得干干净净的哦。”
　　崇渊顿时觉得自己真的是一头羊落入了狼群里，身后一片红幽幽的眼瞳盯着，叹气冷汗想：“好想快点离开月球。”
　　作者留言：
　　PS:作者君写这章节的时候，总觉得有些无节操啊，加入了一些设定，不过接下来可是很严肃的，都说了我们这小说是正规小说。


第一百零四章 丰姬的难题
　　月之皇宫里，一直忙碌事务的大臣房间内，出来了一位少女。
　　她拥有一头银灰色短发，个头不高，一双红色的眼瞳，让人注意的是她背后长有雪白整洁的单翼，面容有些稚气的少女面容，明明是很可爱的样子，却一直不懂声色。她静静合上了门，带着一批资料前往宫殿外。
　　如此来去自如，不受盘问，看得出她的身份极高。
　　不过到了一处地方，她却停住了脚步，轻轻道：“说。”
　　“嘿嘿，果然大人能够知道我在哪里呢。”
　　柱子背后有一个人影，随意笑着道，却不出面，不过她也知道她是谁。
　　“大人，监视外来者的事情有了情报了哟，那个仙人不知道为何落单，原本会被抓捕的，不过好像被绵月家的家臣给带走了，现在应该已经到了绵月府了吧。”
　　那位好像是专门搜索情报的少女跟她汇报了崇渊的情报。
　　“嗯。”这位银灰色头发的少女点点头，表示知道了。
　　“那么，在下这么辛苦追踪，工资那一块？”
　　那个情报人员干笑了几声，问道。
　　“不会涨的。”
　　这位银灰色头发的少女冷然回答了一句，然后不再理睬，而身后那位少女探子却开心道谢了。
　　稀神探女，作为月之国的一位高官，她一直在严格监控绵月势力，包括这次外来者，其中包括了熟人灵梦和魔理沙，不过这一次，她完全不理会这些幻想乡的居民们，而是开始将重点关注到了东方仙人的身上。
　　因为，这个是月夜见亲自跟她提到的意思。
　　她心里想：“绵月丰姬表现忠诚于王，但是却总是在拉拢各方其他贵族，王在内少管理事务而专心以月之力封印地底的怪物，八意大人不辞而别之后，月之使者位置被她们姐妹掌管，加上大量的部下，野心昭然若现呢。”
　　“只是，缺了一个能够和王对抗的人，这个人现在也有了。”
　　希神探女心里默默思考着，她作为月夜见的重要大臣，不同于其他见异思迁的贵族，一直为了月之都尽心尽力，但是丰姬近来的举动，很明显已经不把她放在眼里了。
　　“月之都的安定，都压在那个人的身上吗？”
　　希神探女静静想着，走下了楼梯......
　　~··~·~··~··~··
　　月之都核心的贵族住宅区，【绵月府】可以说是极为豪华而显赫的家族，她们不仅都有公主之尊位，而且是八意永琳的近亲和学生，实际掌管了防卫力量调动大权。
　　“这里就是......绵月公主的府址了吗？“
　　崇渊抬起头，看着高高的楼宇，这还只是外墙，里面还有更高更雄伟的建筑群，夜黑之中，灯笼高挂，门前拥有十五位门卫守在门口，周围也有好几对的巡逻队伍，而且可以看出她们都是精英。
　　“铃仙大人，您回来了。”
　　一名门卫走上前，微微点头问道。
　　这位少女面容冷漠，腰间有两把长刀，应该是收到过很严肃训练的出色家臣。
　　“是的，这次我带人，大家都不要声张，注意是否那个家伙还在跟着我们没有。”
　　铃仙附耳，虽然她的耳朵在头顶上。
　　“嗯，明白。”那个少女点点头，立刻招了招手，迅速有几道黑影咻咻咻分开不同地方，开始驱逐跟踪的探子。
　　崇渊觉得这里的气氛有些严肃了，也不知道灵梦她们到底如何，心里微微沉默片刻，铃仙跟他说了一番客气话后，两人便往大门走去。
　　不过走的时候，那名门卫也是好奇打量了这位蒙着脸的人，她知道这位人是公主请过来的，不过第一次看到男人，她也有些多多打量了一番。
　　进到了大门的时候，里面到处都是灯火通明，十分气派，比他的温泉旅馆，甚至是红魔馆都要气派多了。
　　崇渊眯着眼，心里觉得总是和这群土豪贵族打交道，真让人越来越看不起自己的窝了。
　　铃仙刚刚打算继续引路，忽然之间，门前有一少女笑道：“诶，这不是魔君阁下吗，我很开心啊，果然阁下还是过来我这边做客了。”
　　崇渊顿时心里有火，他看去那旁边的走廊，灯火阑珊之下，那一位持着扇子笑呵呵的金发少女，朝着他走过来，正是不久前看到的绵月丰姬，这位聪明的公主大人。
　　“大人......”铃仙微微愣了一下，不由恭敬行礼道。
　　丰姬笑着道：“嗯嗯，铃仙酱你带了他过来了，是依姬的意思吗？”
　　“是的。”
　　“那么让我这位妹妹稍等一下吧，我先带着他去一个地方，你就先回去跟我妹妹说一下吧。”
　　绵月丰姬笑着道。
　　铃仙不由微微迟疑了一下，立刻回答：“好，好的。”
　　丰姬不理会铃仙，笑着问崇渊：“有没有想我啊？”
　　“......公主大人真是远见，现在我很想见一见你了。”
　　崇渊不由叹气，回道。
　　丰姬微笑，道：“我就知道你会过来的，不过你现在无论如何都闯不进月之宫的，里面的高手不少啊，而且你偏偏弄丢了面具和仙丹。”
　　崇渊不由愕然，他看着丰姬，到底她的本事达到了如何的程度。
　　丰姬拉着崇渊的手，道：“不过，你先帮我做一件事吧，我会好好回答你的问题的。”
　　崇渊被这柔软而光滑的玉手牵住，他心里想起了那一次夜里被丰姬戏弄的事情，总觉得这个公主又在打算坑他了。
　　“月之都比你想象的更加复杂哦，这里的贵族关系啊，权利角逐啊，不要看这么庞大的宅院，其实也是沧海中的落叶，真是让本公主烦心呢，怎么说，其实觉得真是羡慕阁下。”
　　丰姬回眸一笑，跟崇渊讲道。
　　崇渊微微一愣，总觉得丰姬其实说这话的时候，和当时依姬吐露心声是一样的，那股寂寞的表情。
　　到了一个桃子园，里面到处都是磊磊的桃子，不过有些过高，丰姬不断顶起脚丫，这里慌忙去摘，那里慌忙去摘，却是怎么也摘不到。
　　丰姬不由沉默了，她回头跟不远处的崇渊道：“你帮本公主摘吧，记住哦，是我最想吃的其中一个桃子，只有一个哦，你摘对了，就有奖励。”
　　“奖励？”崇渊毫无动力吐槽道。
　　丰姬想了想，道：“几十万什么的......”
　　“什么，几十万？！”崇渊瞬间张大嘴，瞪大眼睛，眼睛像个老虎ji一样，咻咻咻的打出【$X00000】的数目。
　　崇渊立刻在果园树下到处看来看去，像个猴子一样到处窜来窜去。
　　丰姬打趣看着，她总觉得这个明明只是见了几次面的人，却总能让她心安气和放松下来。
　　不过这一片果园，足足千棵桃树，如何让人猜到丰姬就是喜欢哪一个呢？
　　比起辉夜的【五道难题】，丰姬的难题其实更加简洁，却更加困难，没有任何的提示。
　　不过，崇渊却忽然静了下来，他在寻找的时候看到了桃子，不过十分普通不起眼，而且不大，不过它是有两颗在一起，枝干支撑不起这两颗越来越大的果实，有些要掉落的样子。
　　更大一点的，其实已经开始烂掉大半，发出一股桃子味道，好像一直为下面的桃子遮风挡雨，而下面的桃子却完好红透。
　　丰姬看到崇渊伸出手，摘下了那颗烂掉了的一颗桃子，她微微一惊，不过随即的，低下头来。
　　“为何你送一个这样的桃子给本公主呢？”丰姬接过了这颗已经不能吃的桃子，问。
　　崇渊顿时感觉几十万飞了，冷汗解释自己的想法，道：“我觉得，你要的就是这个桃子，和你一样会照顾妹妹的桃子，不是吗？”
　　“......”丰姬沉默了许久，低着头忽然把这个烂桃子放在嘴里吃起来。
　　“你，合格了哟。”


第一百零五章 节参见绵月锦
　　在夜里的绵月府，这里灯火阑珊，景色优美，完全不像是荒芜的月球一样，倒是和地面的景色无异。
　　走在这个两排都是悬挂着灯笼的走廊里，绵月丰姬走在前面，她此刻淡然而笑，却是说了一句合格之后，就不再跟崇渊对话了。
　　崇渊则是跟在她的身后，他很想问绵月丰姬关于几十万什么时候交付的问题，不过更觉得重要的事，是关于他的疑问。
　　“我想问......”
　　崇渊的话刚刚才说了个开头，绵月丰姬就打断了他的话。
　　“你是在想，我到底为何要做出利用妹妹的比试时间拖住你来摧毁永远亭的事情吗？”
　　绵月丰姬笑着问，让崇渊微微一愣。
　　“嗯。”崇渊点点头。
　　绵月丰姬微微低头，道：“我是绵月家的大小姐，也是新一任的当家，你知道吗，其实在我很小的时候，我就以未来当家的身份，一直从事各种明明大人都很难处理的工作。”
　　这里是黑夜，却已经没有月光，因为这里就是月之表面，她微笑回过头，道：“就算是和最敬爱的老师为敌，我也要毫不留情地为绵月家的地位出力啊。”
　　崇渊不由沉默，在清风中，灯笼忽亮忽暗，倒映着两人斜长的身影。
　　崇渊平淡问道：“我总觉得你被绵月家的辉煌给捆绑得太紧了吧。”
　　“就算是这样，我也乐意，有人的地方，就有竞争呢，就算是月之国也是这样。崇渊，你......想要你的那笔几十万吗？”
　　忽然，绵月丰姬忽然一个优雅的少女转身，红着脸问。
　　崇渊顿时心花怒放，几十万的钱啊，他猛然喊道：“要，要啊，尊敬的绵月公主！”
　　......
　　绵月府的会客厅里，绵月丰姬蹲跪在坐铺上，一个恭敬的行礼，道：“母亲大人，这就是我之前跟您讲的那个仙人了。”
　　而绵月丰姬面前的，是一位身高不到一米二的小萝莉，她眨眨眼，看着那背后一脸沉默盘坐在那里的崇渊，开心笑道：“啊啊，这就是丰姬的情郎啊，好像叫崇渊吧，真是幸会，我是丰姬的母上，名为绵月锦，嘿嘿。”
　　崇渊低着头，黑着脸，他完全被绵月丰姬给连哄带骗地搬到这里，先不说丰姬面前的这位萝莉少女竟然是绵月公主的母亲，但是这个情景是怎么回事，为何好像有点在哪里见过这样的情景。
　　“崇渊君，你要快点回答母亲大人的话哦。”
　　丰姬忽然有些恼怒回过头，跟崇渊提醒道。
　　崇渊微微一震，顿时想起丰姬说见过父母之后，立刻再加几十万的约定，他虽然觉得几十万的概念实在是太模糊了，但是立刻还是答应了。他知道绵月家族可不缺这小小的几十万。
　　“初次见面，绵月大人，我是您女儿的朋友崇渊，真高兴认识您。呵呵呵......”
　　崇渊立刻打招呼了，还不好意思干笑了几声，感觉十分不情愿。
　　不过眼前的绵月锦无论怎么看都是一位萝莉啊，而且眼睛闪闪的，好像星星一般，一头秀丽的银发，穿着传统的衣裳，她看着崇渊，露出了很可爱而纯洁的笑容。
　　绵月锦道：“嗯嗯，真是个好孩子啊，你就好好在这里住上一段日子，我会好好地看看你是何如被丰姬选上的呢。”
　　“嗯嗯，母亲大人一定会满意的。”
　　绵月丰姬点头道。
　　崇渊不由好奇，为何传闻中的常世国女王竟然如此娇小，为何生出来的两位女儿却如此高挑成熟。
　　不过被选上是什么意思？
　　绵月锦忽然站了起来，然后跑过去，把崇渊扶了起来。
　　崇渊不由好奇，站了起来，然后绵月锦顶了顶脚丫，却是还差得很远。崇渊好奇看着绵月锦红彤彤不甘心的样子。
　　崇渊不由伸出手，把一国女王高高捧起，绵月锦不由晃动手，不好意思生气道：“你这个孩子，把我当做小孩子了吗？我可是大人啊！”
　　丰姬不由偷笑，道：“我母亲大人可是很厉害的哦，她可是月夜见的月之盟友，你这样太失礼了。“
　　崇渊顿时一愣，不由轻轻放下了绵月锦，他的确感觉这位萝莉女孩其实真的还是挺厉害的，单纯从微微感应到的力量波动，就明白了，不过绵月锦倒是无所谓，周围闪闪发光，羡慕看着崇渊，红着脸道：“好、好高啊！”
　　崇渊微微冷汗，道：“还好吧。”
　　关上门的时候，绵月锦还呆呆看着崇渊的身高，他不由觉得这样的女孩竟然就是月的另外一个女王，不过，绵月的常世国依附于月之都，绵月公主也在为月夜见工作，常住在这边不说，这次连绵月锦都过来了，是为何呢？
　　“那么，你就去我妹妹那里吧，今天借用你实在有些久了呢，不要让她久等了。“
　　绵月丰姬微笑道，说完，她就转身离开了。
　　崇渊顿时纳闷，忙着问：“我的那些几十万加几十万呢？”
　　忽然，身后传来了熟悉少女的声音，问：“阁下，是否可以跟我去见二公主了呢？”
　　他转过头，看到了铃仙，不由喊道：“哦，领先二号，你在啊。”
　　其实她一直静静跟在身后，等到丰姬同意带他去依姬那里之后，她才提醒了崇渊。也是因为崇渊不戴上狸之假面，他很容易分心，而这位铃仙二号却出了名的没有存在感，顿时让铃仙二号有些傻了眼。
　　“诶，铃仙.....二号？”
　　“因为我地面上认识了一位和你同名的，现在就只好叫你铃仙二号了，不然我想编个号来分清楚。”
　　崇渊好好跟她解释了一番，让铃仙二号不由低下头，叹气道：“那随你便吧，阁下。”
　　她带着崇渊继续往另外的方向走去，不一会儿，就到了一处幽静的庭院里，在这里，有一座巨大的练剑房。
　　铃仙二号敲了敲门，问：“二公主大人，您之前吩咐说关于那位仙人阁下的踪迹，我已经把他带过来了。”
　　练剑房内，那个少女的身影微微一愣，她匆匆过来，猛然打开了门，有些昏暗的练剑房，在这一个动作下，灯火下，那挥剑而流汗的少女微微散发出晶莹的水珠，那憧憬的神色如此美丽动人。
　　她看到了崇渊，微笑问：“你来了吗？”
　　那开朗而美丽的笑容，让崇渊和铃仙都不由心里微微一震。
　　铃仙二号心里暗暗叫道：“二公主......竟然会有这样萌的一面.....”
　　崇渊倒是看到她一身白色修行服饰，浑身的香汗，手中一把木剑，不由感兴趣问：“你这么晚还在修炼吗？”
　　“是的，自从输给你之后，我就一直闭关修炼中呢。”
　　依姬淡然而笑，她闪开身子，道：“你进来先吧。“
　　崇渊点头，走了进去，不过铃仙二号刚刚想要走进，却被大门猛然一关，正好撞上了，不由蹲在门口捂住脸。
　　这里面有许多的烛火，让宽大的练习场十分光亮，而且两边布满了联系用的木剑，各式各样的都有，也有中国风格的剑和刀具。
　　不过，崇渊更快看到的，是那布列在中央的两把剑。
　　一把，正是在幻想乡里用的【沧月】。
　　而另一把却是第一次看到，不过他立刻看出这把剑的威力毫不逊色于上面那一把。
　　“这一把剑是我的专用佩剑，叫【天丛云剑】，要不要看一下。”
　　绵月依姬说着，自己已经前来取了这把剑，递给了崇渊，崇渊不由接过后，出鞘看了看刀锋，那一股剑气之威瞬间压了过来，他不由点头，道：“不错，是一把配得上你的剑。”
　　在灯火下，绵月依姬好像心情很好一样，在崇渊看剑的时候，依姬则是在一旁微笑看着，却是不语，这把剑可以说除了允许她姐姐拿过以外，崇渊算是第二个除她之外碰到这把剑的人了。
　　“果然，能够和同样爱好的人一起，真是开心呢。”
　　绵月依姬小声念道。
　　崇渊不由一愣，好奇问：“嗯，你在说什么，我没有听到。”
　　绵月依姬不由红着脸，摇头笑道：“才不告诉你。”
　　崇渊不由觉得她的态度真是和上一次不大一样，好像亲近了很多，明明他现在可是月之国要抓捕的外来者，刚刚还差点被一群兔子给逮住。
　　“你这一次过来，是为了辉夜公主的事情吗？”绵月依姬席地而坐，静静问道。
　　崇渊点头，对着她坐了下来，问：“是，不过我现在弄丢了炼制的仙丹，所以现在的我根本无法攻入月之宫里，依姬公主，你是否可以帮我？”
　　“为何呢？”绵月依姬闭上眼睛，问：“你可是外来者，月之国的事务你干涉太多了，不过只要你给我个理由，我就可以考虑帮你。”
　　“我......”崇渊顿时语塞，他一双慵懒眼神看着依姬。
　　依姬微微睁开眼，看着已经卸去面具的崇渊，感觉是位很清秀的模样，她不由红着脸咳嗽了几声，道：“那么，我就给你一个机会表现一下，如何？”
　　崇渊顿时一愣，点头道：“好说，绵月公主你尽管吩咐。”
　　“跟我去见一个人吧。”绵月依姬手不由握紧那把【天丛云剑】，好像下了很大的决心一样。
　　......
　　还是那个熟悉的地方，那一个房间。
　　“母亲大人，这位就是我之前跟您讲的那个打败过我的男人。”
　　绵月依姬不由直立跪坐在那里，恭敬而冷清道：“请您过目。”
　　绵月锦则是呆呆的，看着崇渊。
　　而崇渊这时候，不知道为何感觉浑身冒冷汗，他低着头都不敢直视绵月锦的目光了。


第一百零六章 黑兔和玉狐
　　月之都的街道，大部分的巡逻队开始稀疏起来。
　　换上了一身兔子装束的少女们，此刻却和崇渊失去了联系，她们在寻找崇渊路途中，都开始怀疑是否已经被抓捕了。
　　灵梦道：“月之国可是强者如云啊，说不定他真的大意被抓住了。”
　　蕾米莉娅微微担心道：“这里的兔子可都是还带着习性的兔子妖啊，崇渊他怎么样了？”
　　茨木华扇不由很后悔和内疚，不留意那一脚，把他给暴露了，然后现在都不知去向，但是她也知道，她的老师可是【七界魔君】，他认真起来是肯定没有问题的。
　　“总之，我们在寻找他的时候，尽量不要引起别人注意吧。”华扇道。
　　忽然，一个声音轻声道：“不，我已经注意到你们了。”
　　这是位年轻女子的声音，让华扇等人都不由一惊，瞬间纷纷准备战斗。
　　“我不会是你们的敌人，黑兔，不是这个国家的人。”
　　在昏暗的胡同巷子里，蕾米莉娅立刻知道对方的地点，立刻抬头冷道：“在上面！”
　　一根长长的竹竿上，蹲立着一个少女的身影，她带着一个方圆的绒毛帽子，背对着那明亮的地球，一双红色的眼瞳看着她们。
　　她一个翻转，落在了地上，这时候才看清她的容貌了，是位十五六岁的女孩，一头灰色长发，一身束身服饰和超短裙，黑色的衣裳无法遮挡住那傲然的胸脯，她脱下帽子，露出了一对兔耳朵，轻轻甩了甩秀丽的头发。
　　“你是？”华扇好奇问。
　　少女淡然笑道：“我是黑兔.知月，是被月之国通缉的人，你们可以叫我黑兔就行了。”
　　的确，在月之国这里看到了众多的兔子，却没有看到有黑色的兔子，这这位少女的黑色兔子耳朵和长发，加上一身偏黑色的装束，她前身就是一种黑色兔子。
　　“修长的大腿，丰满的胸部，童颜的容貌啊~~”蕾米莉娅嫉妒起来，眼睛都打圈圈了。
　　咲夜盯着黑兔的胸部，冷道：“这是敌人啊！”
　　华扇不由叹气，道：“别闹，要是敌人，一个嗓子就可以喊出她们的同伴过来，我们这时候可就被包围了。”
　　“正是如此，不愧是魔君的弟子呢。“黑兔微笑道。
　　魔理沙不由惊讶道：“哦，你连我们的身份都知道了吗？”
　　“只是略知罢了，毕竟我在月之国，地球没有去过。你们这样寻找魔君，是怎么都找不到的。”
　　黑兔温和笑着道：“他现在可是在绵月府上，不过你们是进不去的，目前还是很安全的。”
　　华扇等人微微一愣，绵月府，他怎么忽然去了那里。
　　“对了，我这次和你们接触，是来合作的哦。”黑兔看着华扇，道。
　　华扇看着黑兔，此刻忽然出现的一位黑兔子，跟她们提出了合作的事情，而且掌握了她们的一举一动，到底意图什么呢？
　　“知道月夜见为何要忽然接回辉夜公主吗？”忽然，黑兔问。
　　华扇等人都被这句话给吸引住了，难道这个她都知道？
　　“上一次，你们几个月贸然来到月之都，我就好好去了解过你们，所以这样的事不要再纠结了。情报方面我可是比那个叫清兰的兔子精通十倍，这个情报就是送给你们的见面礼。”
　　黑兔温和笑道：“因为啊，月球很久很久之前，就居住了一只巨大的怪物，连月夜见和八意永琳等贵族们联手都无法打败的怪物呢。”
　　众人的脸色都变了。
　　“怪物？”
　　“据说是曾经被东方仙界中的强者给封印住的魔界怪物，在几千米，不，应该有上万米的底层那里。月球为何如此纯净，就是和这个怪物有关，因为所有的戾气都被它吸收了。”
　　黑兔笑的很温和，道：“辉夜姬，就是这一次送给这只怪物的小点心呢。”
　　众人的脸色都霎时间变了，她们纷纷露出惊愕的神色，已经说不出话来了。
　　黑兔平静道：“你们还是尽早地离开这里，越快越好，这件事不是你们的错，幻想乡，真是让人心仪的地方呢，你们还是好好过自己的日子吧，这就是我们的合作。”
　　一瞬间，黑兔身子越来越和夜色一样，那一双赤色眼瞳越来越明显，终于在她们面前不见了。
　　“这是忠告吗？”红美玲问。
　　“感觉好可疑呢。”灵梦道。
　　华扇则是不语，这位叫做黑兔的女孩，这样让她们离开，是好心提醒，还是蓄意了其他的阴谋呢，但是有一点她知道了对方的情报，就是那只地面怪物......
　　~··~·~··~··~·~··
　　绵月府。
　　“......”
　　绵月锦不由一脸鄙视地眯着眼，看着崇渊，崇渊则是假装四处看风景样子。
　　绵月依姬道：“这是女儿唯一选择的人，请您务必答应。”
　　其实，为何绵月丰姬带了过来看了一次她的母亲后，绵月依姬也是这样忽然把他带到这位萝莉国王面前，崇渊一脸懵懂。
　　“这个......你的名字是？”
　　绵月锦不由问。
　　“我.....叫崇渊。”崇渊道。
　　绵月锦微笑道：“啊啊，我记起来了......”
　　她立刻鄙视看着崇渊，道：“你不是才刚刚过来了吗？”
　　“是的。”崇渊无奈道。
　　绵月依姬这时候疑惑看着崇渊，问：“怎么了，你和我的母亲大人见过面了？”
　　崇渊正要说的时候，绵月锦忽然干笑了几声，冷汗道：“这个啊，是母亲我自己在院子里遇到的呢，一开始也是不大熟，没想到是依姬的......”
　　“原来如此。”依姬点点头，很快相信了。
　　绵月锦道：“对了，我忽然有些事要跟崇渊酱好好谈谈呢，你可以先出去吗？”
　　绵月依姬不由一愣，但是绵月锦微笑地注视着她，让她不由恭敬点头，站起身来，往外门走了，关上了门。
　　崇渊正在回头看绵月依姬，忽然，有一双小小而温暖的手把他的脸搬了回来，尽然如此快，让崇渊没有反应过来，只见绵月锦一脸鼓起脸颊，气呼呼地问：“你这孩子，到底多花心啊，简直是坏人。”
　　“额？”崇渊一愣。
　　面对这位可爱无比的萝莉的生气，崇渊一点都没有反应过来。
　　“不过，我也知道，你从头到尾都不清楚被带来是做什么的，魔君崇渊，我记得这个名字。”绵月锦微微叹气，她道：“你可知道，这个月球的状况？”
　　崇渊道：“您，不打算为您女儿做些什么吗？”
　　绵月锦沉默，无奈道：“一国之王，若是没有一点上进心，我可是不会赞许的，她已经是到了大人的年龄，这个国家很久之前就是交给她了。不过，我本人是坚持和月夜见一起的，若是这样，实际我们母女很久之前就是对立了，你这个外来的孩子如何看呢？”
　　崇渊沉默了一会儿，一双慵懒的眼神看着趴在他身上的绵月锦，随机闭上眼睛。
　　“一切都觉得是必要去做的，反而是不断催眠自己的圆舞曲而已，绵月公主的事，我会阻止的。”
　　“绵月家和常世国，欠了你个人情，崇渊酱。”
　　绵月锦微笑说着，从袖子里取出一颗丹药，道：“这是给你的见面礼，尝试的，去闯一下吧，即使现在我们已经成了敌人。”
　　小小的手心中，一颗发光的丹药，不是东方炼丹术的仙丹，这颗的纯净，应该是出自八意永琳之手，是作为礼物送给绵月锦的礼物，不过药理没有他的仙丹好，崇渊接过丹药，看了一番。
　　灯火之中，那个仙人的影子服下了那颗丹药。
　　“对，就是这样。”绵月锦微笑点头。
　　“我也准备去一次月夜见那里了。”
　　绵月锦站起身来，她露出笑容道：“崇渊酱，不管是哪方赢了，请帮我管管好我的女儿们吧。”
　　绵月锦出去了，崇渊侧过脸看着她的小小身影，没想到她会是如此尽责的母亲，在知道了绵月丰姬的计划那么久，都打算尊重女儿的志向。她自己则选择了依附在月之都，双方都有自己的立场，母女早已成了对手。
　　崇渊静静地盘坐在那里，体力的力量逐渐恢复起来，这一股浓厚而强大的力量。
　　而此刻，在绵月府的一处简易房间。
　　绵月丰姬静静看着地球，她好几次偷偷去了幻想乡玩过，没想到上一次，却是带了一群人和她的恩师开战了一番，真是让她心里有些不舒服。
　　忽然，所有的灯笼猛然一一熄灭了。
　　完全是一片漆黑的地方，但是绵月丰姬却是一如既往地天真烂漫，道：“你们还是这样喜欢玩神秘啊。”
　　“抱歉，我也是怕有人看到我们在一起。”
　　黑兔从黑暗中显现出来，她歉意笑着道。
　　不过这一次，她的身旁，有一只发着银光的火，围绕在黑兔周围。
　　绵月丰姬道：“诶，今天玉狐大人你也在过来了吗？”
　　那一狐火道：【听说魔君都来了。】
　　“你知道他？”
　　绵月丰姬疑惑问了一下。
　　【只是听过他的名字，怎么，你打算让他好好先挫败一下月夜见？】
　　绵月丰姬点头，道：“他们打起来最好了，打不起来，我们就用那只怪物，收拾月夜见吧。”
　　“有你玉狐大人，加上黑兔，我们的大义就在这一晚好好让月夜见见识一下。”
　　随风而飘动的礼帽和金色长发，她的嘴角一抹冷笑。


第一百零七章 君临天下的仙人
　　月之宫，一片灯火阑珊。楼宇，庭院，纵横交错。
　　夜空，一个身影开始飞入了这一片区域。
　　俯视着这一片神秘的都市和王宫，他此刻微微皱着眉，这里有着如此强大的月之力量，集中了那么强的力量，到底是有何意图呢？
　　他在空中折叠好一只喜鹊模样的纸模型，道：“去吧，到华扇那里！”
　　喜鹊模样的纸模型被抛下空中，呼呼的风声中，逐渐的，发出了金色的光，化为了一只真的喜鹊，朝着一个方向飞了过去。
　　绵月丰姬在月之都边界集中了大量的部队，而地下那一股魔气，他从绵月锦那里有所领悟，要如何才能在今晚扭转一下局势。
　　崇渊刚刚飞进月宫的上空，这里空中，猛然窜上来两个身影，一只挥刀，一只舞动大锤，猛然劈砍和锤击过去，但是这属于月宫一流侍卫的联合攻击，却被两道剑气反弹，瞬间变成了碎片。
　　“怎么可能......”
　　两名侍卫露出愕然神色，崇渊完全没有理会她们，但是一个侧眼扫去的时候，她们身上都嗙的一声被一股力道打中，发出一声疼喊，纷纷又落了下去。
　　不过，这一刻，又是有了六名女性侍卫冲了过来，一少女冷哼一声：“擅闯月宫者，格杀勿论！”
　　黑夜中，那个黑色短发的青年打趣看着她们，冷笑道：“哦，就凭你们吗？”
　　“口出狂言，动手！”
　　其中六人瞬间爆出强大的斗气，合力围了上前，夜空中闪烁了几道闪光后，猛然，一股青色的力量瞬间乍现，将六人立刻弹飞了出去，竟然连近身都不能。
　　猛然月空中，一道宏大的太极印显现在月宫上空，让所有的月之国的人都不由仰起头，看着这叹为观止的太极天。这一个邦国被太极印的金光所笼罩宛如白天，而隐隐间，每个人都听到了道德经的颂咏，如此神圣而强大。
　　宽大的外衣漂浮起来，全身散发出金色的玄光，宛如战神一般肃立在黑与白之间，崇渊一双慵懒的眼神俯视着月宫。
　　“暗潮汹涌的月之地，不能一直乱下去，月夜见，这就是我这次过来的诚意。”
　　在巷口里的幻想乡少女们，和在绵月府的绵月姐妹以及手下众人，在黑暗之中悄然而行的黑兔和玉狐，都不由被这个强大的力量所震慑。
　　不管多么遥远，这一个太极印都如此神圣而宏大感，在夜晚中如同光晕一般璀璨。
　　华扇微微愕然，她知道这个太极印可是比幻想乡那次要强大得多，而能够达到这样修为的仙人，这里只有崇渊而已。
　　一只喜鹊忽然飞到了华扇的肩膀上，让所有人都注意到这里怎么会有喜鹊呢？
　　华扇凑过喜鹊边，听着喜鹊的声音，不由神色冷静下来。
　　“大家，这次我们不用去管崇渊老师了，他让我们去一个地方，阻止一个愚蠢的行为。”
　　华扇转过身，对着身后的众位幻想乡少女道。
　　而在月宫之下，那个抬起头看着那一道太极印，天空炫丽粉彩，她戴着巨大的帽子，微微愕然地看着那神奇的符印。、
　　这便是仙人的实力吗？
　　身旁的绵月锦看着月夜见，问：“传闻魔君在仙界是位十分强的新秀仙人，现在你已经可以不用再冒险了吗？”
　　月夜见安静看着，然后她回过头，看着身后不远处，安静坐在火炉前，她的女儿蓬莱山辉夜的身影，道：“月球大乱，怪物来袭，月之国积攒了太多的恩恩怨怨，锦，我本来以为，单纯我和辉夜两人封印地底的那头怪物，月之国就会安定下来，我们的大人就会继续拥有宁静的生活......”
　　“不过，有玉狐吗？”绵月锦问。
　　“现在我不能败给这位仙人，起码要让月之国的众位，在接下来的激烈战局中鼓足士气，这便是我的使命了。听某位妖怪说，魔君可以帮我化解这次动乱，我便是期待他能认真一次来到月之国。”
　　但是，这一棋下的让她也是不明不白，或许这个叫八云紫的女人打算借魔君的手削弱月之国也说不定，如同上次让那群幻想乡少女过来一样，借她们的手。
　　月夜见一身飘逸的长裙和长袖，微笑跟绵月锦说完后，她终于轻轻一抬脚，飞了上去。
　　“崇渊......”
　　忽然，身后的辉夜忽然说话了。
　　绵月锦看着月夜见的背影，听到了辉夜的声音后，不由小声道：“他好像是来接你回去的。”
　　“为何？”辉夜只是对着火炉，冷清问道。
　　绵月锦笑着道：“你们不是朋友吗，他为了你这么千里迢迢来，还要闯入月之国，为了得到初步的帮助，还跟我家的两位......”
　　“我......只是和他见过一次面而已。”
　　辉夜的回答，让绵月锦都愣了。
　　“啊？”
　　“我们只是在一起玩了一次游戏，我还摆了他一道。”辉夜平静说道：“绵月大人，他现在打算入侵月之宫吗？”
　　“......”绵月锦微笑着，她心里想起那个跟她讨论时候，说出圆舞曲的话，那一份执着样子，不会是爱情，也不会是阴谋，这样的仙人，还真是随性子的傲慢。
　　天空，崇渊面对一大片的侍卫，足足多达千人，为首的一人，希神探女已经出来了，和他对立。
　　“你，为何到了这？”希神探女问。
　　她完全不明白，为何会有人直接闯入这月之宫，明明探子回报还是说幻想乡的人正在躲避追捕，此刻这人却已经大摇大摆攻入月宫了。
　　“你们觉得，一个月之国能够拦得住本仙吗？”
　　一片金色光泽之中，这位闭上眼蒙着脸的黑色短发男子平淡问，他道：“我现在腻了，打算把你们在幻想乡做的事情一一还给你们，在这里我来让你们看看什么叫天外有天。”
　　希神探女看着这股强大的气息，她不由皱眉，这人的实力完全不在玉狐之下，到底是什么底细。
　　崇渊轻轻手一拂过，如此安静。
　　不过，猛然间，一股萧瑟的剑气迅速充斥着这一片天空，希神探女顿时被一道剑气一劈，打破了她的保护面，瞬间被打中。
　　沉迷于诸国之间为了月之力的资源而展开的宫斗，就是相互缺乏信任的开始。这一片在幻想乡少女们进攻后，她便知道有能够打败她们的力量，但是，这一次，她们却没有动手，就已经败下阵来，还是头一次。
　　傲慢而强大的月之都，却不堪一击。
　　崇渊那一双冷然的眼神，直接一手按在她的胸前，让她顿时被一股巨大的力道打飞，坠落下去。
　　“可恶......这就是仙界的......魔君吗......”希神探女咬牙看着那越来越远的仙人。
　　......
　　月夜见过来了，但是看到眼前的情景，却让她不由微微张开嘴。
　　天空，漂浮着月宫的侍卫们，漫天之中尽是如此，崇渊看着她来了，摊开手笑道：“你好慢，我过来是告诉你，幻想乡你这样小看人是不对的。”
　　这人，曾经就是这样玩弄着七界的吗？


第一百零八章 帽子下的莲华之月
　　在月之都的外围，集中了众多的兔子士兵，她们是率属于常世国的部队，而这一次月之都的巡逻队和主力都被绵月依姬调动送回了训练营，加上月之都受到了崇渊的攻入，联合了黑兔和玉狐，如今的局势对绵月丰姬可以说是千载难逢的好机会。
　　绵月丰姬是这么想的，不过，她抬起头，看着那个太极印，用扇子轻轻抵住了自己的嘴唇，想：“他到底是要做什么啊，明明可以不用那么虚张声势......”
　　不过她倒是想起那一副卸去了面具后，崇渊更加丰富多彩的表情，让她微微笑了起来，明明一直都是好奇耍他玩的，现在却忽然只是没有见到他一会儿，就开始有些寂寞起来。
　　“忽然觉得，成功了，我也是不开心呢......”绵月丰姬微笑想着。
　　这个时候，门口忽然传来了巨大的声响，让绵月丰姬不由微微一愣。
　　茨木华扇和幽幽子等人已经打败了外面的门卫们，而直接冲入了内院，其中，最大嗓门的蕾米莉娅猛然喊道：“绵月丰姬，你快来出来迎战本小姐！”
　　这个时候，周围的侍卫都冲了过来，把她们包围起来，灵梦汗颜道：“为何我要跟你们一样忽然闯入别人家啊？”
　　“这是老师的意思。”妖梦手持两把剑，秀眉微蹙看着她们道。
　　幽幽子微笑，道：“我们就相信他，这一次既然那么认真了一次，应该是好好地在工作呢。”
　　“也对啊，大叔好像还真的很少这么有斗志呢。”魔理沙灿笑道。
　　这个时候，秦心举起朴刀，道：“有人。”
　　忽然，一个身影瞬间闪现在她们面前，竟然如此快，不，根本就是瞬移，比八云紫的境界位移能力还要更快一分。
　　“听说你们来找我。”
　　绵月丰姬戴着礼帽，静静笑着问。
　　茨木华扇站了出来，指出道：“绵月丰姬，你竟然打算借用我们扰乱月之都，来达到推翻月夜见统治的目的，真是太过分了！”
　　“哈哈，这是谁说的呢......诶，那个仙人给你们报信了吗，明明立刻就一鼓作气去闯月宫了，却让你们过来拦住我？”绵月丰姬微微知晓了崇渊的安排，不由惊讶一下，随机笑了问。
　　完全没有把她们放在眼里，这股小觑态度顿时惹怒了对面的幻想乡少女们。
　　“好欠打啊，咲夜，门番，我们要上了啊！”
　　蕾米莉娅发怒了，回头跟她的随从喊道。
　　不过，咲夜此刻被一群兔子巨ru包围而极度失落中，而红美玲此时却站在原地，闭上眼睡得正香。
　　“你们红魔馆真是靠不住，你看吧，都让那个公主给笑话啦。”
　　灵梦板着脸鄙视看着蕾米莉娅，让蕾米莉娅红着脸一时都不敢吭声了。
　　茨木华扇道：“崇渊老师跟我说了，让我不要你离开这里，你虽然实力很强没错，但是莫忘了我们也不是吃素的，这一次茨华仙要好好请教月之公主，为了一片生灵和安定，要动粗了。”
　　绵月丰姬冷笑道：“哦，你竟然叫崇渊老师啊，你是他的弟子，那么我就好好看看你达到了他几成的本事。”
　　幽幽子笑着看，周围的彩蝶都开始飞舞起来，打算开始好好打一场了。
　　就快动手的时候，一个声音冷清问：“你们都停一下。”
　　众人纷纷一愣，侍卫们纷纷散开，绵月依姬持着剑走了出来，她看着绵月丰姬，冷道：“姐姐，这是真的？你打算要背叛月之国吗？”
　　绵月丰姬呆了好久，她低下头，然后露出了笑容，问：“那你要站在哪边？”
　　绵月依姬沉默了，她很久才微微动了动，将手中的剑横摆，慢慢拔出了【天丛云剑】，道：“为何？”
　　“因为姐姐我要保护常世国，包括你在内。”
　　“但是我选择的，是保护月之国，所有的大家。”
　　绵月依姬剑已出了鞘，她对幻想乡的少女们道：“抱歉，把她交给我吧，我会平息这次的事件。”
　　绵月丰姬扇子逐渐绽开，嘴角一抹笑容，道：“妹妹，你这一次就原谅姐姐吧。”
　　所有人都看着她们这对如此感情深的姐妹，此刻已经是对立的敌人了。
　　~·~·~·~·~·~·~
　　在月之宫的上方，崇渊对峙了月夜见。
　　一片悬浮着的侍卫，只是仅仅一个手拂过而已，这样的精锐部队就成了如此。
　　月夜见看了看周围的伤员，那斗篷帽子下看不到她的神色，但是空气却骤然冷了下来。
　　“你干的？”月夜见问。
　　崇渊点头，道：“这是回礼。”
　　月夜见一个拂袖，周围的侍卫们都一个一个闪了光，消失在空中，崇渊知道这是月夜见的能力，不过看得出她也是十分爱惜自己的部下，难怪她很少出面都能够统御那么久。
　　不过，刚才击落了那位有翅膀的少女，崇渊此刻还能感觉到那软软的手感，冷汗想到和软包子的手感是一样的。
　　“你打算接下来做什么？”
　　月夜见又问了。
　　“当然是毁了你的月之国，和永远亭那一次一样。”
　　崇渊冷道。
　　月夜见沉默，白皙的下巴微微愕然，但是她终于开了口：“好，你要是能够打败我的话。”
　　崇渊终于激怒了月夜见，不过身后的月宫外，传来了一阵剧烈的爆炸声，他不由回头看去，发现远处的绵月府，此刻已经激烈开战了。
　　“你在盯着哪里呢？”
　　一声少女的冷语，一把寒刀已经瞬间往他的脖子抹去，这一次，崇渊不由侧身闪开，但明明这一次已经闪开了，他胸口前却瞬间中了一刀。
　　“......镜花水月？”崇渊不由皱眉，问、
　　月夜见面无表情，道：“闪开了，你的确恢复了修为，但是以为这样就打得过本王吗？”
　　瞬间，一片星河之中，崇渊再一次被拉入了月夜见的领域。
　　这里，是月夜见的领域，没有时间，没有元素，只有月的光泽和星河的闪烁，崇渊一双慵懒的眼神看着周围。
　　花瓣飘落，月色当空，星河如水......如在镜子的世界。
　　一刀划过，直接砍中了崇渊的胳膊，一刀再次划过，崇渊的背后出了一道口子。好像周围都是她的刀，却让人完全看不到。
　　不过，对方也没有想上次那般那么压倒性攻击了。
　　月夜见自然是知道的，但是她此刻怒火心中，感觉完全上了八云紫的当，崇渊必须要被打倒，不然他的确有能力摧毁月之国。
　　崇渊猛然一出手，一道剑气瞬间刺去，的确是有月夜见在那里，但是如同碎片一样消失。
　　“不在？”崇渊愕然。
　　身后，一个身影闪现出来，顿时袖子里劈出十几道，将崇渊砍为了好几块。
　　但，月夜见不由秀眉微蹙，她的面前那个人影，成了水墨一样散开。
　　“其实，我最擅长的也是骗人。”
　　一只手直接按住了月夜见的肩膀，崇渊已经在背后，冷冷道。
　　月夜见瞬间反手一道闪光球打了过去，崇渊不由撤手，【嗙】的一声用剑气抵掉了光球，不过月夜见已经俯冲过来，冷然出刀。
　　偏偏这么快得让人惊叹的刀，被一只手按住了手臂，连月夜见都惊讶地没有反应过来，崇渊冷道：“殿下的刀法真是一流，若是第一次遇到，我现在也是难以对付，不过这是第二次，您最好......”
　　他还在唠叨的时候，忽然之间，月夜见因为动作太大，帽子飞落下来，露出了那少女的真容，让他都看得呆了。
　　微微惊讶的少女神色，纯洁无暇，能让月色都为之逊色下来的美貌。
　　作者留言：
　　PS:诸位如有月票的话请支持一下，给作者君一份动力吧！


第一百零九章 暗中收服
　　“所以说，你是打算让月之国都把你当作敌人，然后重新让大家团结对外吗？”
　　在公主房间里，绵月锦问。
　　这一次，崇渊和月夜见都回来了这里，刚刚还在打斗，但是崇渊中途已经停住了打斗的意思，因为和月夜见的战斗已经没有必要了。
　　“嗯，我已经给足够的侍卫和官员留下了印象，大家都知道天外有天这个道理，相信她们不会再随意打算脱离联盟。”
　　崇渊接着淡然道：“而且月夜见殿下在天空中使用了【镜花水月】，我已经被打败，坠落到了地面，这样的情景，大家都看到了。”
　　绵月锦微笑道：“嗯嗯，这就提高了月夜见的核心领导地位了，进一步稳定那群贵族，我就觉得你根本不是那种喜欢虚张声势的仙人嘛。”
　　“用蛮力是最后才出的牌，足够冷静才能把矛盾化解掉，拥有共同的对手，才能让大家团结在一起，这是很常用的办法。”
　　崇渊讲道，不过他也在好奇，为何绵月府为何忽然爆炸，那股力量的波动是怎么回事？而且，他还有一件事要去办好。
　　“你……”
　　月夜见忽然想问什么，但是却没有问出口。
　　大家都好奇看着月夜见，但是月夜见却不由停住了，她依然戴上了帽子，但是好像回来之后就一直不怎么说话了。
　　“月夜大人……”绵月锦好奇看着月夜见，问。
　　明明看起来怎么都是个不靠谱的家伙，但是这个方法却是最直接最有效，完全就是把局势给完全掌控了一样，连她都成了被安排好的一个角色，在她身居宫内，封印地下怪物之时，实际月之国的矛盾就是这样在没有她打理的状态下，贵族和国家成员的矛盾越来越棘手。
　　月夜见沉默了片刻，看了看爱理不理的辉夜，再看着崇渊问道：“崇渊阁下，你是为了什么，要来做这些事情？明明像您这样修为高的仙人，应该有着心高气傲的脾气和观点才是。”
　　这一句话再次被问到了，曾经幽幽子也这样问过，为何一个仙人要没有理由地去帮助只有几面之缘的人，而且如此执着。
　　崇渊淡然笑着道：“我呢，是在走自己想走的道而已，我觉得只要是有缘之人，便是一种牵绊，但是我也只帮助觉得应该去帮助的人，曾经有一位老人这样教导我，去走想要的道，路走多了，就成了道。”
　　曾经，那位少女微笑念着那一句：【道可道，非恒道，名可名，非恒名。】让他心里一直有股想要顺着自己意思走下去的想法。
　　月夜见看着他，冷静下来，终于道：“我明白了，阁下，您愿意再帮助我吗？”
　　崇渊微微一愣，而绵月锦和辉夜都不由愕然，月夜见一直心高气傲，忽然对陌生的仙人请求帮助不说，她们都晓得月夜见想让崇渊接下来帮的是哪件事。
　　“请帮我……再一次。”
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　月之都的地牢最深处，原本守卫这最深地牢的侍卫，忽然被身后的两下手刀，随着两声闷响给撂倒在地。
　　黑色，出现了黑兔的身影。
　　“这下子，就好办多了，大部分的精英都去了外面，最让人讨厌的稀神探女也不在。”
　　黑兔一双真红的眼瞳，冷道。
　　她来到了最黑暗的地方，面前的，是一道巨大的岩石，上面布满了封印画符，她刚想触碰，忽然，身后一句男人的声音。
　　“你以为你的计划很成功吗？”
　　黑兔忽然愕然，她一个回身，抽出身上的一把锁链弯刀，迅猛扫了过去，竟然宛如万把弯刀一样，将身后的那个身影给劈得碎裂。
　　“没用的，你一开始跟踪我进去的时候，还有和绵月丰姬会面的事情，我都看到了。”
　　那个影子竟然重新恢复，成了那个仙人的身形，不过却是一股黑色气焰一般的身躯。
　　“阁下是崇渊大人？”黑兔不由微微一惊，问。
　　“果然是知道我，黑色的兔子，身后的封印石里面有股强大的妖气啊，是玉狐在里面吗？”
　　影子问道。
　　黑兔微微冷汗，心想：“这个家伙什么时候……”
　　“我来之前，也是做足功课的，你是黑兔子，我听过仙界说过，月球里一般都是白兔子，因为嫦娥仙子身边的玉兔就是白兔子，月夜见等人为了尊敬仙子，这里后面运送过来的兔子，几乎都是白兔子。”
　　黑兔不由微微冷汗，她准备再次出手的时候，影子忽然继续道：“不过，我听过，其实嫦娥仙子养过一只黑色的兔子。”
　　“你！”黑兔不由一惊。
　　“我虽然没有来过月球，但是收集大量的情报我却是有做的。但是玉狐那么聪明，她会相信你吗，如封印解除后，玉狐会按照你的计划，摧毁月之都，然后再次被封印后，你就能让那位大人自由了。”
　　影子模糊说了一番，但是听者却是明明白白。黑兔不由已经无力了，对方好像都有读心术一样。
　　“那么，你是要阻止我吗？”黑兔冷问。
　　“为何我要阻止你？”影子反问。
　　“诶？”黑兔不由一愣。
　　影子走到了岩石面前，道：“你还不明白我的意思吗，我既然知道了你的计划，却依然配合你，就是我也想解放这头玉狐啊，当然是以你的名义。”
　　黑兔不由愕然，她完全跟不上这个影子的思路。
　　“你的能力还驾驭不了这狐狸，即使你实力还是不错的，我会让你见到你的主人，以此为条件，你把玉狐给我处理吧。”
　　黑影的话，让黑兔沉默了，这个条件，竟然让她真的重新考虑了，如果是这个人的承诺，而且她很清楚完全没有筹码跟这个仙人谈更多了。
　　“嫦娥大人……”
　　她是嫦娥仙子的宠物，虽然也是最不起眼的黑兔子，但是她依然被嫦娥所宠爱，被嫦娥放出了月宫外，让她更自由去外界生活。
　　借口和玉狐、绵月丰姬取得联系，她就是打算鹬蚌相争渔翁得利的办法摧毁两方，不管如何，这个办法实际还不错。
　　【……那你的意思？】
　　岩石中，忽然飞舞出数只狐火，纷纷看着黑影。
　　“放你出来，要么，你再过一千年来找仇家报仇，服从于我。要么，现在你就乖乖地被我废了修为，选个吧。”
　　影子冷道，瞬间其中那群狐火被斩灭了只剩下一只，唯有一只留了下来。
　　【好手段，不仅借了黑兔的手，还顺便把我的计划也给利用了，魔君大人，你是打算用我们做什么？】
　　玉狐笑了，道。
　　影子道：“我缺了个能暗地里帮我做事的人，你们都是聪明人，知道接下来如何做了。”
　　说着，他看向旁边已经不敢吭声的黑兔，道：“那么知月，你应该知道解除封印的办法吧？”
　　这样，再次拆掉了一颗对月之国的定时炸弹，这手段他玩过很多遍，但是这一次，他心里想的却是那个悠然自在的幻想乡和温泉旅馆的少女们。
　　作者留言：
　　PS:一直写月之卷，或许没有走日常，但是在这个故事里，月之国篇算是一个坎，推进了故事的丰富度而写的支线，也是本文最难写的一卷。不过后面剧情会更加精彩，毕竟这本书就是日常为主的懒散仙人幻想乡啊。


第一百一十章 师门，还有姐妹
　　漆黑不见五指，随着一盏盏火把重新燃起，通往地底的通道再次被照亮了。
　　“接下来上面的事情，会有绵月锦大人负责，我这次会带你去见那只怪物。”
　　月夜见在前面带路，轻声诉说：“这里是月之都最为黑暗的地方，曾经我联手了三位王以及所有的跟随者，加上嫦娥大人的力量才将它困在了这个结界里面……”
　　当时，那在夜黑中盘桓纵错的巨大怪物，一片废墟之间，倒下了大片身手不凡的伙伴，月夜见那时候的眼神，一如既往地充满了愤怒。
　　崇渊看着月夜见的背影，那飘逸而华丽的衣裳，好像每一步走得都很犹豫。忽然的，月夜见忽然回过头，正好和崇渊对视了，她不由微微一愣，一脚踩空了阶梯，猛然要翻到下去。
　　“诶？”
　　月夜见还没有反应过来，崇渊已经冲了过去，拉住她的手，将她重新拉回到了自己的面前，另外一只手按住了月夜见的肩膀而稳住了她身子。
　　又一次，她白色的宽大斗篷帽又飞落下来，十五六岁样子的少女呆呆抬起头，秀丽的乌黑长发飘然，她有些惊讶地看着崇渊。
　　雪白无瑕的脸颊，乌黑而深邃的眼眸，神色有些冷峻而严肃，无不让人觉得如此高贵而优雅的气质，而身子有些娇美消瘦。
　　辉夜真的很像她，但是这个容貌和年纪，却如何能够看出，她会是辉夜公主的母亲呢？
　　“那个……请注意脚下阶梯。”
　　崇渊一脸淡然，但是心里也不由暗暗惊讶，心想：“真是看到一次被惊艳了一次，这就是月夜见吗。”
　　月夜见沉默，轻轻点点头，她退后了几步，从怀里取出了一副面具和盒子，正是【狸之假面】和仙丹，让崇渊不由微微一愣。
　　“这不是我的面具和仙丹吗？”
　　“嗯，其实你们掉落的东西被我的部下捡到了，所以我一直带在身上，等看到你后再还给阁下…..”
　　月夜见双手捧上，冷清道：“其实，我刚刚原本打算不还给阁下，也是好的。”
　　崇渊接过了面具和仙丹，但是听到月夜见说了奇怪的话，不由好奇看着她，问：“额，为何？”
　　“若是你这样，其实也是蛮不错的，比戴着面具正经多了的样子。”月夜见露出淡然的笑容，跟崇渊说道。
　　这淡然温和的一笑，却让崇渊都看得出神了，觉得这位女子到底是何方神圣。
　　“我一直都很正经啊，只是你们觉得我从来不认真而已。”
　　崇渊叹气，他这次先走在了前头。
　　月夜见反而是发出了一轻声：“哦？”
　　不过，月夜见跟在崇渊身后，静静道：“其实，我也觉得你这样的生活态度真是让人羡慕。不必为权力而烦恼，也不必为地位而寒冷。”
　　或许，她是这里中最理解他的人。
　　一言一句来来往往，月夜见忽然觉得，她还是第一次走这条走廊，心情会开朗起来，明明这里如此寒冷、黑暗，但是那个仙人，却是越来越跟她健谈起来。
　　明明，她打算的是亲自送辉夜过来，然后和辉夜一起再一次封印这头怪物，辉夜是她为了对付这头怪物而分出来的一部分自我，如同绵月锦生出绵月姐妹都是这样，不过她现在想想，还真是没有好好待过她的女儿。
　　不过，火把之间忽暗忽明，崇渊身上的刀痕却让月夜见不由看在眼里，她冷清的神色有些呆了，黑色的发梢下，试图去摸一下那伤痕，这可是她的【雪月刀】的攻击啊，竟然没有一点事。
　　不过逐渐的，她又收回了手。
　　这个男人，其实已经在忍耐地前进了，绽放出那么大的太极印，被这把神器砍中了不下数十刀，就凭借那一颗只是补身子的丹药，这是多么超支的付出。这样的他，还打算再过来帮她再次封印这里的怪物。
　　崇渊忽然回头看着月夜见，问：“这里的大门后面，就是那头怪物的所在吗？”
　　月夜见微微醒悟，她抬起头，看着这个古绣的巨大金属大门。
　　这里到处都是旋转的月之法阵，而大门更是有一道巨大的月之牙封印住，月夜见终于走上前，伸出手，猛然一道飓风扫起，让两人衣袍猎猎飞舞。
　　很快地解开了法阵，瞬间，大门缓缓打开了。
　　【轰隆隆】的震动，可见多么沉重。
　　“我们一起过去打败它吧……”月夜见忽然坚定了意志，回过头跟崇渊俨然说。
　　但是，崇渊却是跟她擦肩而过，往大门走去，道：“我一个人就够了,月夜姑娘你回去你女儿身边吧。下一次可不要这么鲁莽去让你和你的女儿去对付这样的家伙。”
　　月夜见看着他，她终于道：“......叫我月夜见就好了，我也会叫你崇渊。请再一次让我对你的帮助表示谢意。”
　　他打了个手势，逐渐走进了大门。
　　大门缓缓关上了，逐渐减小的缝隙中，月夜见看到了进到大门后的崇渊，背着她丢掉了面布，将那颗仙丹服下去了。
　　~?~?~?~?~?~?~
　　原本精美的绵月府，在这次战斗中也毁掉了大半。
　　大片废墟和瓦砾，让绵月锦不由叹气，她走上前，身边跟着稀神探女和一群赶过来的侍卫们，来到了内院的那一片空地上。
　　幻想乡的少女们看着这一场如此激烈的战斗，让她们都不由呆呆入神了。不过，胜负也是分销了。
　　绵月依姬的【天纵云剑】被打成两段，而她蹲跪在地上，全身衣服褴褛，大口大口的喘气，她对面的绵月丰姬却是站立着，不过也是十分狼狈。
　　绵月丰姬的实力，可以说强的有些过分，一直以为绵月姐妹中绵月依姬的实力更胜姐姐一筹，但是实际绵月丰姬的傲慢是有道理的。
　　依姬看到了绵月锦，不由惊愕道：“母亲大人……”
　　“我……输了吗？”绵月丰姬看到了绵月锦，微笑问。
　　“是的。丰姬，我的女儿，你的计划是错误的。你真的很优秀，但是我想通过这次让你知道，你还缺少的是什么。”
　　绵月锦平静跟绵月丰姬说道。
　　边界外的军队，也已经接到了绵月锦的指示，解散了忠诚于丰姬的主干，包括铃仙二号，被重新回到了常世国那里。
　　“果然您都知道了，不过我还是想试一下，黑兔酱她还是没有解开玉狐的封印啊.......对了，母亲，您说我缺少的……”
　　绵月丰姬低下头，她丢下了那把扇子，道：“我想想，是忠诚吗？”
　　“不，是母爱。”绵月锦娇小的身子，走到绵月丰姬面前，抱住了丰姬。
　　“是我这样的母亲让你们生在了这个家里，让你定下亲事不说，却为了国家继续富强下去，连你妹妹都被海之一族勒索成了礼物，你为了妹妹恨这个国家没有错，都是母亲我的没有给出你们想要的生活。”
　　绵月锦抱紧绵月丰姬，安静问道。
　　“亲事......"
　　所有人的脸色都变了，尤其是绵月依姬，她现在才知道自己已经成了常世国的外交礼物。
　　不仅是常世国，为了困住那头怪物，整个月之国都陷入月之力不足的困境。月之居民的生活水平也下降了不少。然而，当丰姬看到了那个懵懂天然的妹妹忽然被海之贵族的人要求而成了国家的赠礼后，每次看着如此期待自己未来爱情的妹妹，她厌恶起了这陈腐的贵族圈，以至于要毁了这个奢华惯了的月之国。
　　原本计划是犹豫推进的，但是在听到了依姬在雪地中和崇渊的话后，她便坚定去完成这个计划，不过，这样的计划却是被自己的妹妹给阻止了。为了妹妹背叛盟约，为了妹妹摧毁月球，现在是为了妹妹而和妹妹全力战斗。
　　“我只想让妹妹好好过着自己想要的生活……母亲大人一直都是大家的好国王，女儿也从没有责怪的意思，只是……依姬是我妹妹啊，多么可爱的妹妹，要是她可以一直快乐去生活，那就让姐姐我再去保护一下她吧……”
　　绵月丰姬闭上眼，泪水流了下来，道。
　　她抬起头，看着那像个孩子一样流泪的绵月依姬，温和微笑道：“原谅我这个笨姐姐吧，依姬。”
　　那一个礼帽，在夜风中微微被吹拂着……
　　~?~?~?~?~?~
　　这里是月球地下极为深处的地层，曾经月之民们为了困住这头怪物的战斗痕迹历历在目，巨大的深坑，还有折断的武器，那时候是多么焦灼的战争。
　　那一天，建造月之都的居民们，看到了那一头巨大而充满魔气的怪物……
　　崇渊沉默着，那股魔的力量不断涌出，这股魔力，他记得。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿……】
　　【嘿嘿嘿嘿……】
　　一个沧桑而阴阳怪气的笑声不断传来，在漆黑之中的崇渊毫无表情。
　　“我在月之宫殿外就知道了，是你在地底下。”
　　崇渊淡然说道，他来到了这个巨大的月之结界前。
　　【我也是啊，你的真气还真是让人印象深刻，哈哈哈哈哈……你明明应该很强才对啊，得到了至宝，修为都超过了师尊，怎么忽然这些年不见，你他妈的竟然那么弱。】
　　崇渊举起手，开始解析了这个月之结界，他慢慢要过去，黑暗中，看不清他的样子，但是那声音却如此萧瑟杀意。
　　“我记得我把你锁在了无尽深渊之中，如果你能够摆脱黑暗的内心，你应该可以脱离那里，但是现在看，你是完全败给了贪婪和野心了。”
　　猛然，那怪物愤怒吼，震动了整个月球的愤怒，道：【崇渊，你这混蛋，竟然当初敢暗算我，明明只是一个山野村夫走运成仙的你有什么资格教训我啊啊！！可惜不能得到月夜见的修为，不过今日你也是个废柴，我已经反过来吞掉了深远的力量，哈哈哈哈，你输定了啊，混蛋！！】
　　猛然，一股巨大而咆哮得魔龙冲了过来，这时候，崇渊也完全通过了月之结界，他抬起头，他全身散发出惊人的气息，一双寒冷如剑的眼神。
　　“大师兄，就让我这个废柴好好让你给我师姐赔罪吧！”


第一百一十章 圆月之晓
　　整个月球，都在微微震动，地层焦灼而强悍的战斗已经成了这个月之国度的关键一战。
　　一股黑色的旋风迅猛席卷，搅碎了地面坚硬的岩石，伴随那一声惊天动地的龙啸，朝着那如此渺小的崇渊俯冲而来。
　　但是，崇渊忽然一脚踏出，双手一合，瞬间一股巨大的金色光晕暴涨，竟然佛光如虹，瞬间将这股魔气摊开。
　　“什么，你竟然把佛道修了那么高深？”
　　魔龙不由吃惊，说道。
　　崇渊冷道：“你不是豪门天才吗，倒是好好接下这道佛光试试？”
　　“少得意，你这个！”
　　魔龙瞬间暴怒，猛然一股强大的魔力聚集，瞬间，魔龙嘴里聚集了强大的魔力球，轰然打出，宛如炮弹一样打了过去。
　　瞬间无尽的黑色地层让人亮得无法睁眼，那股魔力球威力之大，让崇渊的衣服在远处都开始被磨碎，但是崇渊却反而是一步踏出，猛然以指为引，金光之中，一道太极印在他脚下，而周围金色的剑海开始盘旋，这就是在幻想乡那一次使用过的剑阵了。
　　但是这一次，剑阵的威力何止强了十倍不止，不过他也被这股强大的深渊之力给重新压后了一步，瞬间剑阵和魔弹冲撞在一起，一声闷响，却是剧烈的爆炸。
　　【轰隆】一声，一个身影从火焰中窜出，直接朝着魔龙攻去。
　　猛然间，魔龙也是冷笑着盘旋冲来，两者在这一片地层之中，猛然斗在了一起。
　　剑气，魔气，龙啸和太极印不断相互拼斗，地层也是闪烁之中，溅起的碎石，不断轰然倒塌的地层，一片混乱之中。
　　崇渊原本就在上空中和月夜见一战，被月夜见的雪月刀所砍中，用了不少的法力，加上服用这一颗匆忙炼制的丹药，可以说也是有曾经一半的法力来战，但是魔龙却可是浩瀚无比的无尽深渊的戾气与他师兄而出，若不是这远古的月之力，加上他从虚无之中逃出而虚弱，月之民如何封印得住这头魔龙呢？
　　逐渐，崇渊用了仙术和佛法压制，但是对方却是越来越强，这一下让崇渊也不由考虑新的作战计划了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，你不是很强吗，怎么越来越弱了，难不成你遇到太多女人，也跟个女人一样毫无缚鸡之力了吗?”
　　一道龙爪，猛然抓住了空中的崇渊，崇渊不由一惊，但是那股大力的龙爪已经把他往地上轰然压了下去。
　　整个月球都震动了起来，月夜见、华扇、灵梦、绵月依姬等人都神色一变。
　　在碎裂的地层里，崇渊在碎石之中，这一击让他瞬间无法动弹，但是魔龙狂笑之中，一股巨大的黑色龙卷直接再次打在崇渊的位置。
　　“哈哈哈哈哈！！你这个杂碎，和你师姐是一样啊，我还以为你得到了无极至宝后会多强，怎么就是这个熊样？！”
　　魔龙狂笑之中，不断的攻击如雨点一般打在地面上，整个地层已经被毁了七七八八。
　　“怎么办…..”
　　“明明已经不想再战斗了…….”
　　“为何，即使成了仙人，都无法去过有一个宁静的生活？”
　　黑暗之中，不断的询问，仿佛，他又在小时候那样，跟那位老者探讨。
　　忽然，有一道光打破了黑暗。
　　老者：【此剑名为“崇渊”，虽是一把生锈之剑，但是护身有余，而不可伤人。我赠于你，但要切记，今后人如此剑，只可护身，不可伤人。】
　　少女：【师弟，以剑为名的你，虽然看起来这么冷漠严肃，但是我觉得，你会是一把守护天下之剑，师姐看好你呢。】
　　龙女：【下次看到义兄你用剑，我希望你会为你身边的人挥动，而不是仇恨。】
　　很多不同的话在心灵中回荡，终于，他开始觉得，自己一开始挥剑的初衷便是如此。
　　幻想乡的少女们，collection世界的式神们，月之国的大家……
　　……
　　“弱者啊，你现在快把至宝给我交出来。嘿，对了，我还要去吃了那母女才行啊，竟然以为凭你这个弱者就打算打败我，真是……”
　　话未说完，碎石内不知道多深处，猛然一股火焰轰然烧了起来，连碎石都被灼烧为灰尘，这股魔焰让魔龙都感觉到强烈的灼热。
　　一个身影散发出强大的魔焰，但是，那人影却如此冷静，在这么强烈的攻击之下，他却在这股魔焰之中恢复起来，而毫发无损。
　　“力量的源泉，融会贯通，皆为我所用，但武者之心，则如清水细河，不可动摇。”
　　心中念到自己对力量的理解，他修为的魔之力，崇拜绝对的霸力，但是在另外两股力量的协同下，竟然这股魔焰，逐渐旋转为太极印，即使是无尽深渊的魔气也被瞬间弹开。
　　魔力愕然，那个总是不喜欢表现的同师门后辈，如同那一次比武之中一鸣惊人一样，在新秀武场是如此卓越，在这里又是如此耀眼。
　　忽然，他笑了，忽然好斗之心顿燃，如同那一次一样比武，他败给了这个后辈，败给了嫉妒之心，此刻这无尽的黑暗之力，和这个浑然精通仙、佛、魔境界而修出正道的人，谁又更胜一筹呢？
　　“师弟，这样才对啊！！就让我们再一次分出胜负罢！”
　　魔龙大笑起来，再一次轰然夹带着无数的戾气横扫而来，这一次，他已经是人形，这是他和同门的战斗，那股傲慢和豪气，如同当时那个他一样。而崇渊也是冲了过去，他的修为已经提高了一层境界，瞬间，月之地层间，两人都打破了固有空间，消失了。
　　虚空之中，那一战，是瞬间还是多少年，他们都不知道。
　　但是，魔龙败了。
　　虚空之境中，无尽深渊的黑暗散去，那个年青人终于摆脱了黑暗，来到了崇渊面前。
　　“真有你的，这一次我是心服口服了，竟然连无尽黑暗你都能胜，师弟。”
　　他豪笑起来，如同当初见到他的时候那样，憨厚而豪爽。
　　崇渊道：“如果不是师姐一直在教导我，我或许会和你一样，现在你要去哪里？”
　　那人道：“我已经欠下太多人情，败了太多次，而且被无尽深渊吞噬来到这里又做了那么多错事，师兄我打算在此反省下去，让师兄我的力量，弥补一下这个月。”
　　他伸出手，看着自己的手掌，道：“你还在找竹影师妹她吗……”
　　崇渊道：“是。”
　　“为兄的对不住你们，要是你寻回了她，师兄我会再请你们再次喝酒，还是我酿的，不醉不归……”
　　他闭上眼，好像他说的聚会就要开始一般，那一次三人的畅饮和论道，他散发出一片金辉，消失在了崇渊面前。
　　崇渊看在眼里，不由笑了，苍然道：“下次……三个人。”
　　~??~?~??~??~
　　之后，崇渊回到了月面，不管是幻想乡的大家，还是月夜见和绵月锦等人，都在门口迎接了他，月球的居民中认为是月夜见和辉夜打败了曾经的那头怪物，而在月之宫里，月夜见不闻不问，专心给崇渊和幻想乡的人们开了庆功宴会。
　　但是绵月丰姬背叛一事，月夜见让她如辉夜一样，和其他一些部下们一同到地面反省一番，绵月依姬则是想要陪伴自己的姐姐，而一同放弃了公主地位。
　　至于玉狐和黑兔，崇渊也表明了他会好好管制，月夜见和稀神探女也便是如此让她们离开月球。不过黑兔离开之前，她好像和什么人见过一面，飞离月球的时候，她身上带了一些桂花糕，黑兔跟华扇说了一句：【原来，是我误解了主人的意思。】但是那位主人又是谁呢？
　　崇渊和其他人飞离了月球，回到了幻想乡，不过八云紫纳闷，为何崇渊总是要回来后，带着大批的移民过来呢？
　　而且，那个绵月丰姬一来就在地图那里圈了个地方，说：“这是我们月之民的村子了。”
　　八云紫握拳怒道：“你这丫头少给我擅作主张啊！”
　　而在月球那里，看着他们离开，月夜见静静看着那蔚蓝的地球。
　　“辉夜，你什么时候回到永琳那边？”她忽然跟身后的辉夜问道。
　　“诶，我还想打通这一关后再回去哦。”辉夜拿着psv，冷清回答道。
　　月夜见道：“要是我跟嫦娥殿下辞去月之王的位置，和你一起过去好不好？”
　　“诶？”辉夜忽然忘了玩游戏了，呆呆回头看着月夜见。
　　月夜见微笑看着辉夜，冷清美丽的面容中带着一分期待，道：“辉夜，你……想不想要个父亲？”
　　辉夜忽然想起那个戴着面具，双眼慵懒的面容，顿时慌忙大喊道：“才不要啊，母亲大人，我乖乖听话还不行吗？”
　　而崇渊乘胜归来，带着满脸的豪迈和自豪进到了【吹雪温泉旅馆】，然后看到的，是在长门面前高高一叠的清单。
　　长门看着崇渊，说道：“主公，我们的金库又没钱了哦。”
　　崇渊愕然看着空荡荡的金库，辛苦了那么多天赚到的钱……
　　“你们这群兔子和式神，快把吃下去的东西给我赚回来啊啊！！”
　　“赤城，加贺，你们这两个家伙，是不是又撬开我的粮仓了啊！”
　　伴随着吹雪温泉旅馆发出的暴怒声，仙人的日常，又重新的开始了。不过，那一天明明是年初，有很多人看到了那一夜的月是如此的圆…….
　　——月之卷
　　作者留言：
　　PS:地点介绍：无尽深渊
　　在虚境之中的一个无底深渊，是魔界戾气聚集之地，若是落入深谷之人，要完全摆脱心魔才能逃出。魔气散去，则摆脱了心魔。


第一百一十二章 萌萌秦心不会怀孕（1）
　　一觉醒来，崇渊擦了擦眼睛，他一脚踹飞了压在他身上的熊猫仙，鄙视扯了扯这个滚滚的肚腩一番后，穿着背心，拿着牙刷和毛巾到内院的洗簌房刷牙洗脸。
　　“今天又是一个平静的好日子。”
　　他抬起头，一双慵懒的眼睛看着太阳当空，晴空万里，不由心情愉悦说道。
　　从月球回来后，他除了帮绵月姐妹建立了月之村外，也逐渐开始再次把粮仓和金库积攒起来，这样的日子，一下子就过了两个月，在那次月之旅行后，月夜见等月球人都时常会过来光顾他的店，应该说市场又打开了一个新天地。
　　玉狐和黑兔也是在幻想乡居住，不过她们住在哪里就不知道了，他让她们好好帮忙收集一下关于幻想乡各个地区的情报工作。
　　生活一直这样，会多好啊。
　　他走着走廊，路过厨房，瞬间，他立刻板着脸。
　　一阵橄榄球式俯冲的冲入厨房，然后左手搂住一个加贺，右手夹着一个赤城，一股猛冲地把她们从厨房里猛然送了出去。
　　两声闷响，崇渊抱手而立，俯视着这两位少女，一脸怒意。
　　“饭桶，废物！！”
　　赤城和加贺都好好被敲打了一下，不过她们却是顾着吃着饺子，完全没有在意。
　　崇渊猛然说教一番，然后说了许多典故教育这两位式神要光明正大。
　　但是话未说完，赤城和加贺吃完了饺子，擅自又往厨房跑了。
　　“你们这两个笨蛋，我这些日子赚的钱都给你吃完了，你要我怎么扩建旅馆啊？！”
　　重新按住了赤城和加贺，崇渊怒道。
　　赤城笑着看着他，说：“不过，华扇包好的饺子真的好好吃啊，赤城还要吃。”
　　加贺不满抱怨道：“我可是好好有工作呢，主公你太小气了吧？”
　　崇渊用脚刹，都在院子里铲起一层土，板着脸道：“我觉得你们已经吃饱了，这个力气大得抓都抓不住……”
　　重新把两位稳定了下来，崇渊不由喘气一番，叉着腰道：“你们一顿的饭量都有十五斤了，要是节假日我才给你们再加菜的，你们知道吗，幻想乡的食物价格就是你们两个搞上去的。”
　　他用了一个木头绑住一根绳子，然后系在树上，结果他一松手，木头就掉入水池里，崇渊冷道：“要是你们再撬开粮仓门，或是偷吃厨房东西，你们就是这根木头了！”
　　这时候，秦心和华扇过来了，华扇好奇问：“你们在做什么呢？”
　　崇渊无奈道：“还不是你做的饺子吗，都快这两个家伙偷吃光了，我正在教育她们。”
　　“华扇，你的手艺实在是太好了，所以忍不住想吃多一点。”赤城一副开朗笑容说道。
　　加贺道：“嗯，真好吃。而且我们一直都吃不饱，主公太苛刻了。”
　　华扇微笑道：“好吃就好，我还以为太过油腻你们会吃不惯。这次我请客，再给你们做一些饺子吧。”
　　“太好了，华扇酱比主公可靠多了！”
　　赤城和加贺都开心欢呼起来，而崇渊瞪大眼睛，感觉自己在式神心目中的地位正被华扇飞快夺走。
　　忽然，他背心被扯了扯，让他低下头看了看，正是秦心。
　　“早，秦心。”崇渊笑着打招呼。
　　秦心点点头，她用手轻轻招了招，示意他低下头，崇渊好奇了，低下头凑到秦心面前。秦心把手做出话筒样子，小声跟崇渊道。
　　“崇渊，我怀孕了哟。”
　　崇渊微笑道：“我还以为是什么事啊，不就是怀孕了吗……诶……怀孕？”
　　其他人也瞬间安静下来，看着崇渊和秦心。
　　“你说什么啊啊啊！！！”崇渊呐喊起来。
　　华扇也是冷汗，好奇道：“秦心，你怀孕了吗……”
　　“是谁的孩子，这个人渣竟然对这么小的女孩子下手，我这就把他抓来，好好扁了他丫的！”
　　崇渊义愤填膺，真的生气了，他已经丢掉了牙刷和毛巾，对秦心说道。
　　秦心伸出了手指，指着一个人。
　　所有人都愣了，包括崇渊在内。
　　崇渊轻轻把秦心的手指移了开，但是秦心又是把手指指出了崇渊。
　　又一次抹开，秦心这次却是用手捧住了他的脸。
　　”是你的。”秦心道。
　　瞬间，崇渊背后一个有力的五指捏在他肩膀上，让他冷汗直流，转过头，看着那恶魔一般的表情，华扇暴怒而冷冷瞪着他，道：“你到底做了什么啊，你这个人渣！”
　　“这一定是哪里误会了！”
　　“人渣，吃我一拳再说！”
　　秦心呆呆看着崇渊被华扇狠狠教训了一顿，打沙包的声音不断传来，她微微歪了歪头，面无表情看着。
　　~?~?~?~~~?~?~
　　【哗啦！】一声，崇渊从水中被吊起来。
　　原本他做出来的惩罚工具，现在被少女们使用了。他双脚双手被捆得紧紧的，整个人挣扎得像鱼一样。
　　“我真的什么都没有做啊？！”崇渊喊道。
　　“长门，wo酱！”
　　长门和wo酱一脸冷漠，长门怒道：“主公，你真是让属下失望透了！”
　　“吹雪，北方！“
　　吹雪阴森微笑道：“这次要怎么做好呢，干脆待会把主公软禁起来，才会乖吧。”
　　而北方举牌，一股鄙视职责：【你这个变态】。
　　崇渊还打算要跟赤城和加贺说明一下，但是看到她们好像干劲十足拉着绳子，顿时不说话了。
　　华扇心里也是觉得崇渊完全就是和木头一样，她不由又问了问秦心，道：“秦心，你们……你们是什么开始的？”
　　“从月球回来。”
　　秦心淡然说道。
　　崇渊一听，立刻道：“我们回来后，华扇你不也是在我卧室睡觉的吗，灵梦也是被留宿了啊，熊猫仙人也在。”
　　华扇等人一想，也是点头。
　　秦心呆萌道：“我和你睡了，崇渊。”
　　“有吗？！”崇渊汗颜问。
　　秦心点头，道：“嗯，你摸了我的肚子。”
　　崇渊心里纳闷，他细细想起来，道：“那时候，我好想很累，一碰到枕头就睡着了……说起来，半夜的时候，熊猫仙又翻过来了，然后我就抱着熊猫仙睡，习惯去摸一下它的肚腩……不过，为何觉得很顺滑的手感……”
　　顿时，他呆了，其他人都鄙视眯起了眼。
　　的确是顺滑，而且很温暖，他就干脆当作抱枕一样抱住了。
　　再一次被抛下水池，崇渊在水里翻腾，这时候，风见幽香、八云紫、妖梦和幽幽子也习惯这个时候过来泡澡了，看到这个场景，便是问了一番。
　　结果，所有人都露出鄙视的神色，幽幽子把手中的扇子都捏碎了。
　　风见幽香忽然冷静道：“但是，你们这样对待他真的好吗，他怎么说也是成了别人的丈夫，还是个父亲了。”
　　风见幽香忽然这样的话让大家都愣了，而被重新拉起来的崇渊也是如此，他忽然觉得风见幽香竟然是个好人。
　　“对啊，对啊，你们先把我放下来，我还有回忆要说的，这么久，风见小姐原来才是讲道理的人啊……”崇渊乘机再次说服一下大家。
　　风见幽香捧着脸，温和微笑道：“简单的溺水这样怎么过瘾，我可是有一百种方法，让我们的魔君大人好好知道随意玩弄女人的教训呢，我可是这方面的专家哟。”
　　崇渊看着幽香兴致勃勃讲述怎么惩罚崇渊的法子，瞬间，感觉还是被这样吊着就好了。


第一百一十三章 萌萌秦心不会怀孕（2）
　　吹雪温泉旅馆。
　　一大批藤蔓不断延伸，朝着湿漉漉的崇渊伸去。
　　崇渊惊愕地看着这群风见幽香利用大地的力量控制这群藤蔓，他立刻慌忙喊道：“风见姑娘，你要做什么啊，使不得啊？！”
　　“这个可是最温柔的法子了啊，不过没想到八云紫真是天才呢，竟然会想到这个法子。”
　　风见幽香笑着道。
　　身边的八云紫招招手不好意思笑着说：“哪有的事啊，要不是风见你的力量好用，再好的点子也是空想而已。”
　　旁人看起来，就真的跟街道遇到的大妈之间聊天一样，崇渊正在空中愤愤骂着，但是藤蔓已经缠住了他。
　　“诶诶，怎么这藤蔓有点……卧槽，你在做什么啊！那里，那里不可以啊！”
　　大家看着空中被藤蔓缠住的崇渊，都不由脸红红的，而北方和岛风等人的眼睛都被捂住不让看了。
　　“终于，一股剑气猛然唰唰唰几声，把风见幽香的藤蔓斩断，崇渊立刻翻腾了一番，落在屋顶上，大口大口喘气，他不得不用蛮力来摆脱这个抖S了。
　　崇渊怒道：“我说明了啊，我才不会做出这么混蛋的事，你们太过分了！”
　　幽幽子看着崇渊，微笑道：“崇渊君，我相信你的。”
　　崇渊不由松了口气，道：“总算西行寺小姐知情达理……”
　　幽幽子露出单纯的神色，走到面前，道：“你就下来吧，我知道她们只是闹着玩的，怎么说你都有我西行寺幽幽子的信任呢，我啊……”
　　忽然飞出几道绳索，如套马一样飞向崇渊，崇渊顿时几个闪避闪了过去，只见幽幽子手中拿着套马绳，此刻的微笑有些让人不寒而栗。
　　“我啊，会把你好好地软禁养好的……”
　　崇渊虽然不明白为何幽幽子要打算软禁他，但是秦心的事实在不好解释，他立刻只好往外逃走，起码不要被这群人抓住是最聪明的做法。
　　幽幽子好奇呆了一下，说：“诶，还真的逃走了，我只是吓唬他一下而已，明明紫和幽香开玩笑都很老实的。”
　　八云紫等人都冷汗想着：“刚才明明好像是认真的啊……”
　　“总而言之，他是逃不走的，只要在幻想乡。”
　　八云紫捂嘴笑着，她好像都当成了游戏，和幽香一样，不过忽然的，她微微一惊，沉默了。
　　“怎么了？”
　　风见幽香看到八云紫疑惑的样子，不由问道。
　　“奇怪了，在哪里都找不到……明明刚刚还钻到了树丛…..”
　　这时候，妖梦不由无奈道：“其实，我不相信老师会做出这样的事，他虽然总是嘻嘻哈哈的，看起来好不正经，但是为人还是正直的。”
　　“我也是，不过主公总是这样，我就想让他好好反省一下，不过，我是相信主公还是有分寸的人。”长门想了想，道。
　　吹雪等人这么一听，她们冷静下来想了想，要是崇渊有这个心思，那么他就不是背后被人说是木头一块的人了。
　　“这是当然的了，我也知道崇渊是无辜的。”八云紫笑着道。
　　大家都一愣，看着八云紫。
　　八云紫竖起手指，笑道：“这是因为啊，那天晚上我可是全程监视温泉馆的，崇渊的确和秦心是一起睡，摸了摸秦心的肚子，不过什么事都没有发生啊。”
　　八云紫那一晚上对崇渊进行监视，不过他的修为还是和出发前一样，在月球中大战之后，他消耗了大量的法力，这样才让她安心起来。
　　大家这时候都看着秦心，没想到秦心会撒谎。
　　“嗯，是的。秦心是在撒谎。”秦心面无表情道。
　　加贺好奇问：“为何你忽然就说什么怀孕的……我们都误会了主公了。”
　　“因为我在尝试撒谎的情感是怎么样的，我对情绪的反应很迟钝，所以还在学习。崇渊在秦心的记忆中是最诚实的，所以用了这个谎去试一下。”
　　秦心呆萌说道。
　　“原来如此啊，但是为何又要用怀孕的谎言，这样太让人误会了，也让我们担心了一番……”华扇松了口气，道。
　　秦心道：“因为在村子里，我看到过有男人这样撒谎推卸过，不过，我不知道怀孕是什么……是摸了肚子，抱过了吗？”
　　“不是……我找个时间告诉你吧，在此之前，我还是要跟老师道歉好了，又一次误会了他。”华扇无奈道。
　　“我们也是。”岛风说道，让其他舰娘们都尴尬起来了。
　　秦心忽然道：“崇渊会说梦话呢，吵到了我。”
　　“诶，他说什么梦话了？”华扇好奇问。
　　“八云紫是千年剩女老太婆，腐女老花妖，为何妖梦总是不穿内衣，好想换掉吃货的式神，果然幽幽子胖了呢，华扇是个暴力的母猩猩……”
　　秦心记忆很好，所以顺口就说出了崇渊一晚上的梦话。
　　“对了，猩猩是什么样子的，和华扇很像吗？”秦心好奇问。
　　北方在一脸愕然的华扇背后，举牌写着：【暴击】。
　　场地，一片安静，只听到呼呼的风吹声，一个个眼神都冷了，握紧了拳头。
　　“非要找他出来不可啊。”
　　一直在意崇渊的力量波动的八云紫，却也是没有听到崇渊的梦语，除了被当作抱枕抱住的秦心听得清楚，其实谁又知晓崇渊梦里早就骂了她们一顿。
　　八云紫一股火大的神色，一步领先，推开大门，身后跟着一群怒火燃烧的少女们。
　　~?~?~?~?~?~
　　用了法术避开了八云紫能力的崇渊，躲在门口，看到一群少女们熙熙攘攘，都是准备要把他好好揍一顿的话，让他顿时心虚了。
　　“怎么火气更大了？”
　　崇渊心里纳闷，他知道这个法术也是会被八云紫给找到的，心里思考了一番，忽然想起了熊猫仙最近教了一招变身术给他。
　　其实，熊猫仙不管是武学、见识都是十分不错的，它那时候就给他演示了一次变身，这样八云紫要找他就难了，他不由决定去变身。
　　一个手势，暗暗喊了一声：“变！”
　　一个烟雾爆出来，等到烟雾散去，一只小猫出现了。
　　依然是散漫的眼神，是一只胖乎乎的白猫，不过样子因为不熟练而不是多可爱，尤其是配上了那双眼睛。
　　“完美。”
　　崇渊傲慢看着自己的软绵绵猫掌，不过，走动时候，忽然觉得，好像变少了什么。
　　他找了找，终于发现了，愕然道：“啊，尾巴忘了。”
　　不由打算重新变，但是他忽然想起来，熊猫仙告诉了他变身的要诀，但是没有告诉它变回来的要诀。
　　“怎么办啊喵！”崇渊心里愕然，道。
　　“不过算了，我就算是一只猫，也是很强的猫，完全无压力啊喵。”他摊手自信道。
　　不过，暂时也不想回去，他决定还是先好好不让她们找到比较好，熊猫仙可是出了名的卖队友。
　　就这样，这一胖乎乎的无尾公猫，慢悠悠地朝着新的旅程前进了。


第一百一十四章 橙与无尾猫
　　幻想乡的人间之里。
　　在繁华的街道闹事中，人们注意到的，是一排满满的商店，或许有些妖怪路过会让人稍微看了几眼，但是却也是如此和平。街道上，藤原妹红还是一如既往地好好巡逻着这一条街道，而上白泽慧音一个一个数着进入学堂的小孩，天空中，飞过了繁忙的天狗记者的身影，就是这样如此日常的幻想乡。
　　不过，在离这样繁忙社区之外的胡同里，除了醉倒的醉汉，来这里的，就是乡里的家猫和流浪猫了。
　　橙乘着八云蓝午睡的时候，偷偷溜了出来，这一次她再次打算聚集起村落的一群猫来了解一下最近人间之里是否又有欺凌猫的人类或是妖怪。因为不要看她如此可爱娇小，她却是幻想乡中的猫领袖。
　　不过，这一次，橙却发现这个巷子里的猫都不见了，这里可是每个星期约好这里聚会的地点，它们一直都十分守时才是，这次却有些都没有过来。
　　正在她疑惑的时候，一只黑白颜色的猫用嘴拖着一代热乎乎的烧卖，正打算路过，这时候和她搭上了眼。
　　“橙老大，你来了啊喵。”
　　这只猫惊讶道，立刻把烧卖放好，跳了下来，走到橙的面前。
　　橙则是问：“诶，小黑，其他猫呢，额，你还偷了人类店里的烧卖了吗？”
　　她其实有过规定，是不允许猫去偷吃人类食物的，因为这样会引起不必要的冲突，而小黑在队伍里算是十分听话的部下了。
　　“不是啊，这是我主人赏给我的，我可是花了一上午讨好家里的主人喵，才分到了这个烧卖，还是好好用油纸包裹好，这是为了送给今天来的一位大人见面礼来着……它们全部都这样做，不只是我啊，橙老大喵。”（汗）
　　小黑有些尴尬，因为它们都把橙当作老大，这时候给别人贡品，算是有些背叛之感了。
　　橙顿时心里一愣，她顿时有些不服气，凭什么她的部下要给别人贡品。
　　“哦，是什么样的大人啊？”橙板着脸道。
　　小黑道：“是一位无尾的肥猫喵，从没有见过的家伙，只是它两三下就解决了袭击它的村子猎犬，虽然有您一直保护我们，但是您也不是经常能过来，所以我们……打算拉拢一下新成员，就是这样……喵……”
　　橙沉默片刻，小黑说的也是有道理，她大部分时间都是在八云蓝的身边，只是走开了一小会，她的那位蓝大人就准备把地都掀翻一层把她找出来，所以为了不让她的主人担心，也就乖乖地呆在家里。
　　“理解，但是，我才是你们的老大啊，小黑，你带我过去，我也要好好看看这只猫是何方神圣。”
　　橙不服气鼓起脸，道。
　　~?~?~?~~?~~?~
　　一只肥猫用了其他猫咪都做不到的姿势，平躺在阳光晒到的屋檐上，周围其他猫则是给它揉背，旁边都是一堆贡品。
　　“看吧，就算是猫，我也是成功的猫，威严的地位，受猫敬仰的眼神。”
　　一双懒洋洋的眼神看着远处风景，这只肥猫（崇渊）想着。他无意间在巷子里教训了惹事的猎犬后，就受到了这样的款待，而且还和华扇一样，听懂了猫语，不过其他动物的却还是听不懂。
　　它爬了起来，拉直了身子，慢悠悠地走到贡品那里，开始物色了一番。
　　有包子，鱼，软垫，还有牛奶，在长门衣柜里看到的物品，甚至把逗猫的玩具都带来了。崇渊眯着眼，觉得若不是说了不要老鼠和鸟之类的，它们什么都敢带过来。
　　“无尾大人喵，您看……这些还算满意吗喵？”
　　一只流浪猫赔笑问道。
　　“除了牛奶和软垫，其他还给你们吧，你们也有心了，我会记住的喵。”崇渊道。
　　他已经习惯了猫的口癖，自然就带了尾音。
　　它可以和人一样站立，把软垫拉到阳光处的时候，路过了屋顶的天窗，倒影了它的容貌，让它都顿时呆了。
　　“这只猫怎么长得这么肥又宅，是谁啊？”
　　崇渊鄙视看着那窗户，问。
　　身边的猫都顿时无语，为首的流浪猫小声道：“无尾大人，这就是您啊。”
　　崇渊顿时一愣，觉得也是，这倒影的无尾猫不就是他的变身吗，不过被这么一看都没有想起来，觉得第一次变身有些太不擅长了，他一直沉迷在剑的领域，对变身法术很少关注，不过这一次他也是一看就会，虽然这个造型有些懒散。
　　“不过，这双眼睛还不错嘛，充满了智慧和正直之气。”
　　崇渊凑前欣赏着自己的眼神，然后继续拖动着软垫到了阳光处，躺在那里竟然像人一样吸了牛奶日光浴。
　　忽然，一位女孩的声音不悦问：“喂，新来的，你就是大家说的那只无尾猫吧。”
　　崇渊不由一愣，他转头去看，看到了一位穿着粉红衣裙，拥有棕色短发的猫耳小女孩在不远处，叉着腰问。
　　“还真是只可爱的猫妖。”崇渊也不由觉得橙真的很可爱，不过她身后有两根尾巴，就说明她有了起码十八年的修为，看来还是有一点实力的。
　　崇渊撑着脸，一脸悠然的神色看着橙，道：“你谁啊喵？”
　　橙看到这只新来的猫竟然有些不屑看着她，而且这眼神让她顿时不爽起来，她生气道：“我是这里的领袖橙，听说你很厉害呢，但是你要记住，我才是这里的老大。”
　　崇渊打了瞌，依然是那表情，说：“但是，你是它们的老大，不是我的啊。”
　　其他猫都瞬间被橙的登场给惊讶，不由纷纷跑了，以免得罪了旧老大，不过这一次大家也知道，橙打算和这只新来的争夺老大位置，也都纷纷偷偷抬起头，偷窥着那里。
　　“额……但是你也是猫啊，虽然是无尾的，不过我也会好好关照你的，不过你要好好跟着我做事才对。你答应吗？”
　　橙有些脸红，她问道。
　　“那要看你本事了喵。”这只无尾猫打趣道。
　　橙板着脸，道：“我的能力是让人感到惊讶的能力，而且我可是有两条尾巴的黑猫妖怪，这样的实力很强了吧？”
　　无尾猫道：“惊讶的能力……太逊了啊。”
　　橙怒道：“那没尾巴的你有什么能力？”
　　无尾猫（崇渊）心里也是觉得自己好像目前没有什么能力，就随便说了一个，自豪道：“我的是让人感到滑稽的能力喵”
　　橙冷汗，她才觉得这个能力没啥用呢。
　　“不管了，这次我要跟你比一次，谁赢了，谁就是老大，如何？”
　　橙终于耐不住性子，生气说道，尾巴也甩了甩。


第一百一十五章 猫狗不两立
　　在房间里，微风吹摇着屋檐上的铃铛，轻铃的声响下，让那位在屋檐下有着九条金色狐狸尾巴的少女醒了过来。
　　“呃……”她醒了过来，擦了擦眼睛，她看了看周围，却没有看到橙的影子。
　　“橙，你在哪？”
　　八云蓝迷迷糊糊的睡意样子，不由光着脚丫到处找了一遍，却还是没有发现橙后，不由叹气，道：“这小鬼，又趁着我午睡跑了出去。”
　　不过，今天她的主人的八云紫也是没有回来，好像早上说是去了那仙人的温泉旅馆里泡温泉，不过她倒是不想管紫的事，她穿上了鞋子，准备外出去找找橙，她大概是知道又去。
　　“对了，今天买一点油炸豆腐吧，顺便带点回来给紫大人。”
　　她想了想，趁着去人间之里那边找橙。
　　翻找了一番抽屉，发现零钱不够了，她微微一沉吟，就进了八云紫的房间，她知道八云紫最近去了那么多次温泉旅馆，有说过自己很多零钱。
　　随便的，她就从紫的枕头那里搜到了零钱，板着脸道：“果然紫大人偷偷攒了私房钱啊，自从认识了那个仙人后，好像就有了偷攒私房钱的习惯，已经心术不正了。”
　　不过，枕头下，她又搜到了一张光碟，竟然还是摔跤手比赛的视频，让她顿时眯起眼睛，无奈冷汗想：“到底这个东西有什么好看的啊，上次橙还模仿了这些肌肉大汉呢。”
　　而在人间之里，一场比试正在如火如荼展开。
　　在小巷子里，一只少女猫妖一把从背后抱住了那只肥猫，瞬间一个前送重摔打，把无尾猫都打得伸出了舌头。
　　“fuck you!”
　　“The great boot!”
　　连续几个摔跤招数，将这只肥猫打趴下了。
　　无尾猫崇渊不知道为何，被这个小丫头的招数给完全压制了，这几招完全就和八云紫出手揍他的招数一模一样啊。
　　崇渊趴在地上，想着这个丫头会和那个老太婆有关系吗？
　　“呼~~”橙擦了擦汗，严肃问：“怎么样，你还服不服啊？”
　　“好招式，不过怎么看起来好像有些……”流浪猫有些尴尬点评。
　　“橙老大哪里学到这样的招数的，明明不是猫的打架方式啊喵。”小黑也吐槽了。
　　无尾猫肥嘟嘟的身子缓缓站了起来，它拍了拍身子，无奈道：“不服啊，我还没有出真本事，你总是喊出奇怪的语言，不知道是什么意思喵？”
　　橙一脸傲慢，摇摆了尾巴，道：“这是我家主人让我学习的战斗技巧的名称，虽然我也不是明白什么意思，不过喊出来的时候感觉全身都散发力量呢！”
　　无尾猫总觉得一被这样的体术给抓住，它就使不出力了，难道自己被八云紫调教地习惯了吗。
　　崇渊正准备反击的时候，忽然一声巨大的犬吠声，瞬间让所有的猫都毛发竖立，包括橙。
　　巷子里，几只巨大的猎犬咆哮发出低吼，为首一只猎犬走了出来，身上散发出妖气，竟然是成型了的犬妖怪，它冷笑道：“哦，一群流浪猫竟然在比试，要不要跟老子比试一二呢？”
　　橙脸色都青了，其他的猫瞬间准备要跑，但是那只犬妖却猛然一吠，把其他猫都吠得动弹不得，都缩在了一个角落里。
　　“啊啊，是附近街道的狗老大……”小黑瑟瑟发抖，跟无尾猫道。
　　无尾猫觉得这群猫还真是差劲啊，被这么一吠逃走都不会了，难怪那么想要巴结它了，不过，它也看到了前面的橙也是两腿发抖，竟然这有修为的猫妖女孩都胆怯了。
　　“橙，你应该是老大才对啊，现在就好好出手帮助我们这群部下吧。”
　　无尾猫（崇渊）摸了摸猫胡子，一双懒散眼神，懒洋洋道。
　　橙已经泪眼汪汪，呆呆回过头，问：“诶，诶？”
　　犬妖冷笑，道：“就知道你这只猫妖不禁打啊，不过我部下好像刚刚是被这只肥猫给招待了，老子可不打算和软弱的猫妖打，你就给我蹲在角落里，等我吃了这只肥猫，再看看怎么处置你好了，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　橙一听，她不由皱眉，立刻摆开姿势，怒道：“才、才不要呢，你们这群臭狗，我才不要你们欺负我的部下！”
　　崇渊不由一愣，他忽然觉得这两尾猫少女竟然重新拥有了勇气。
　　“哦，嘿嘿，那好，就让老子一口先咬断你的尾巴，嘿嘿，可惜了你这可爱的脸蛋。”
　　犬妖和一群肌肉发达的犬纷纷开始逼近过来，橙顿时有些慌了，但是身后那群瑟瑟发抖的猫咪们，她又不能退后。
　　“蓝……蓝大人…….”橙不由潺潺发抖了。
　　犬妖猛然扑了过来，猛然张开布列尖牙的嘴，吼道：“小屁孩给我闪一边去！”
　　猫的天性瞬间让橙都动弹不得，这只犬妖的修为比她高多了，从来没有实战的橙现在都有些反应不过来。
　　橙顿时蹲下抱头，不过这一下，忽然一只猫的身影闪现到了她面前，一脚猛然踹飞了那头犬妖的脸。
　　“原来你还没有实战过啊喵，现在就让我这个忠实的左右手帮你料理这群走狗吧喵！”
　　顿时，这只犬妖翻滚了几个圈，撞在了垃圾桶里。
　　其他猛犬跟着扑了上去，无尾猫一拳一脚和它们打了起来，这强悍感和之前跟橙打架完全不一样，明明是肥肥的身子，却有这么快的速度，三拳两脚打得对方屁滚尿流。
　　“无尾大人真是太厉害了喵！”流浪猫喊道。
　　“虽然这样也不是猫的打法啊喵。”小黑又吐槽了。
　　其他猫咪都喵喵声呐喊的时候，橙呆呆看着那无尾猫打飞了那群强悍的猎犬们，真是让她有些看呆了。
　　不过，忽然那头犬妖发出了浓烈的妖气，怒道：“你他妈少得意了啊，不过是一头没尾巴的肥猫！”
　　它猛然瞬移，留出阵阵残影，让人分不清哪个是真身。
　　“哈哈，你看到了吧，这才是老子修炼的本事啊……”
　　结果，话都没有说完，那只肥胖的猫脚一脚再次踹飞了它，让它露出了怎么会这样的神色，再次飞入了垃圾堆里。
　　这时候，一个少女的冷语问：“是谁在那里打架啊，知道人间之里是不允许斗殴的吗？！”
　　崇渊一听，知道是妹红过来了，他瞬间大喊：“快跑！”
　　其他猫反应过来了，瞬间嗖嗖嗖的各自散开，无尾猫则是直接趴在橙的背后，喊道：“走，不然会被抓住的！”
　　橙不由点头，她也立刻朝着另外的方向逃走了，两三下跳到了很远的地方。
　　妹红和几位村子护卫走了过来，一脚踩着那头垃圾桶里的犬妖。
　　“哦，又是你们这群狗啊，我上次不是说了，你们要是再闹事，就准备被烧掉你们所有的毛了吗？
　　“额，诶诶，我错了，藤原大人，您就…..”
　　一股火焰猛然烧出，瞬间烧出了几只热狗出来。
　　橙正逃走的时候，来到了一条街道，忽然有一个惊讶的声音，问：“橙，你在这里啊？”
　　八云蓝拿着一袋油炸豆腐，看着橙，问。
　　橙顿时一股委屈感涌出，不由扑到了蓝的怀里，说：“蓝大人，见到你真是太好了……”
　　蓝不由觉得橙真的好可爱，不由陷入幸福感中，但是她不经意的，看到橙的背后有一只肥肥的猫搭在橙的背后。
　　“你好，初次见面。”这头肥猫笑的很宅气，道。
　　“这丫的是谁啊，那双眼神让人好不爽！”八云蓝顿时黑着脸，想。
　　~?~?~?~~?~?~~
　　而在妖怪山下，一群被烧光毛的狗们都露出委屈的样子，摇摆尾巴，为首的犬妖垂着头，道：“就是这样，我们被那一群可恶的猫给诬陷后，被村子赶了出来，都成了流浪狗了。”
　　“这样，的确是她们惹事在先了，那头无尾的猫真的那么厉害吗？”
　　一位少女的声音，从树上传来。
　　“是啊，我两三下就被打趴了，犬走椛大人，您一定要为小的们做主啊。”
　　“明白了，我会去会会它。你们也真是难看，找点草遮掩一下吧。”
　　一个身影落了下来，一身白衣，拥有一头白色短发的清秀少女背着一把大刀和盾牌，冷道：“接下来，我帮你们出气。”


第一百一十六章 欢迎来到八云家
　　这个家宅，坐落在绵绵山脉之中的一处茂密树林内，周围可以看到这一片茫茫的装光山脉，可以说是风景秀丽之好地。
　　崇渊周围看了一番，也是对这只九尾狐有了几分敬佩，可以说这里四季分明开阔，依山伴水，而且外面的结界巧妙，已经在幻想乡中算是首屈一指的本事了。
　　八云蓝开了门，微笑道：“到家了，下次出门的话，橙你一定要好好地告诉我一声，知道吗？”
　　“嗯，好的，蓝大人！”
　　橙露出可爱而充满朝气的笑容，她飞奔了进去。
　　八云蓝看在眼里，幸福笑着想：“真是可爱呢，不愧是我的式神橙。”
　　不过，橙对肩膀上的那只肥猫，笑道：“看，这就是我和蓝大人的住宅了，怎么样？”
　　肥猫（崇渊）一脸悠然道：“不愧是橙老大，真是个好地方喵。”
　　顿时，八云蓝板着脸盯着那只肥猫，虽然她已经从橙那里得知这只肥猫之前帮助了她，不过八云蓝还是很不喜欢这只看起来让人不爽的滚球，其实身子还算是可爱的，但是那双懒散傲慢的眼神算什么啊。
　　“我们立刻到里面吧，蓝大人，我要吃点心！”
　　橙回头跟八云蓝开心道。
　　八云蓝绽放了欢快的笑容，点点头。
　　那只无尾猫也是道：“我要吃油炸豆腐！”
　　“没有！”八云蓝瞬间板起脸，闭上眼冷道。
　　橙不由停住脚步，眼泪打滚看着八云蓝，委屈道：“诶……橙的朋友没有点心吃吗？”
　　八云蓝立刻慌忙赔笑道：“不是啦，我只是开玩笑，我这就给你们准备！”
　　总觉得那只肥猫好像很得意一样，让八云蓝有些不爽，但是却也是收起心来，准备好点心了。
　　崇渊心里倒是好好从橙的肩膀跳下，周围看看，还真的是普普通通的住宅，比起他的卧室其实也是豪华不到哪里去，不过却是干干净净。
　　“你真的好厉害，可以一拳一脚就打跑那群狗呢，其实我之前遇到它们，都是带着大家躲起来，还没有和它们打过一次架。”
　　橙坐在屋檐下的木板走廊上，笑着道。
　　崇渊道：“其实橙你可以好好跟你的主人学学战斗技能，你的主人应该实力就很不错啊。要是有麻烦，还有我呢喵。”
　　“嘻嘻，也是。”橙欢笑着道。
　　她觉得，这只叫做无尾的猫还真是很有趣的外来猫，先不说实力很强，那股中年抠脚大叔的悠闲和无拘无束样子，很容易就近亲了不少，明明之前还在为了老大位置打起来过。
　　这时候，八云蓝端上了油炸豆腐，两小碗拌料，放好了三双筷子，道：“来了，还有热度，油炸豆腐热的才好吃呢，要快点吃掉哦。”
　　“我开动了！”橙双手合十，笑着喊道。
　　正要动筷，那只肥猫忽然道：“橙老大，你应该让你的主人先吃，要有长幼之分。”
　　八云蓝顿时一愣，眯着眼看它，觉得这只猫竟然礼数那么讲究，让她都刮目相看了。
　　“哦，那么蓝大人您先吃吧！”橙懂了，立刻对八云蓝露出微红腼腆的面容，温和笑着说。
　　八云蓝立刻被萌呆了，暗暗擦了擦口水，对那只肥猫赞了一句：“做得好。”
　　吃着油炸豆腐，崇渊心想总算是有个不错的住所住上一晚了，等到式神们消消气了，再回去好好解释，这样就又可以安静过日子了。
　　“对了，紫大人什么时候回来啊？”
　　橙忽然问了。
　　“什么，紫？”崇渊顿时把咬在嘴里的油炸豆腐都懵掉了。
　　八云蓝想了想，道：“不知道，她早上就出门去泡温泉了，现在都不回来，不知道是不是又和那个仙人去哪里闹了。”
　　崇渊顿时坐不住了，它到处看了看，终于，看到了一个桌上放着一张照片，里面三位人中，左边是九尾狐，右边是橙，中间的，就是一脸复杂神色的八云紫了。不过放在她们面前蛋糕满满的蜡烛，估计是在过生日拍的。
　　“那个，我忽然想起来有事没有做，先走一会儿，你们慢慢吃。”
　　那只无尾猫瞬间毛发竖立，干笑了几声，准备开溜了。
　　橙好奇问：“诶，无尾猫你要去哪？”
　　“我要去……要去……”
　　崇渊正好好想想什么借口的时候，忽然门口传来了一少女的抱怨的声音：“好累，午觉都没睡呢……蓝，我要咖喱饭。”
　　八云蓝瞬间没好气道：“才没有呢，紫大人你一整天都去了哪里了，中午可是煮了你的份，晚上你要吃完哦。”
　　“欸……”
　　门一打开，进来了一位金发的少女，正是八云紫回来了，崇渊立刻愕然，觉得怎么会到了这个女人的家里了。
　　八云紫走了进来，看到了油炸豆腐，不由没了胃口，道：“你又去买这个了，咖喱饭，晚饭我要吃咖喱饭。”
　　“没有，紫大人，晚饭就只是拌豆腐。”
　　八云紫不由泄气了，不过她也看到了那只肥肥的猫正偷偷往她脚下溜走，不由一把捻起，看到了这只慵懒眼神的猫。
　　崇渊心里不由无奈，但是现在它是猫，立刻假装呆呆的样子，但是八云紫的眼神却是越来越热呼呼的，让崇渊都不懂她怎么回事。
　　“蓝，我要养它，好可爱！”八云紫眼睛发出光芒，猛然对八云蓝喊道。
　　“不行！”
　　~??~?~??~?~?~?
　　在深夜，睡觉时分，八云紫穿上了睡衣，对被困在结界里面的肥猫（崇渊）笑道：“旺财，我们一起睡吧！”
　　肥猫不断抓着结界，却是怎么都抓不破，没想到八云紫用了这么牛的结界来困住一只猫，崇渊不由累趴了。
　　但是八云紫却可以轻松通过结界，抱出了这只肥猫，它不断挣扎。
　　“喵喵喵——！！”
　　八云蓝叹气道：“您为何那么喜欢这只猫啊，明明都有橙了，您不要抱着它睡哦，上次橙可是和您睡了一次就不敢再和您睡了。”
　　崇渊顿时冷汗，觉得怎么都要逃走才行。
　　“因为……总觉得这猫的眼神很不错，身子胖乎乎的，手感很好呢。”八云紫道。
　　八云蓝瞬间有些不明白她家的主人到底被什么改了三观，会有这样的审美。不过崇渊倒是心里默默认同了，觉得八云紫跟他混久了，终于知道什么才是真正的美感。
　　“不会，我会好好把它放在床下睡的，安心吧。”八云紫笑着道。
　　崇渊一听，立刻安定了下来，心想这TM不是大好机会吗。
　　“无尾猫，你也不要占我家主人的便宜啊，记住哦。”橙不由说道，虽然她完全看不出这只猫是公是母。
　　被八云紫抱进了房间，崇渊正打算等她放下来，不过，它却是被放到了床上。
　　“他喵的不是把我放在床下的吗？”
　　崇渊顿时想。
　　他背后，却传来了脱衣服的声音。
　　“其实呢，我一般都是晚上出来活动，白天睡觉的，不过最近都因为那个仙人打乱了我的生活作息，不过也好，睡得着就好了。旺财，今晚你就被我当作抱枕吧。”
　　“喵？”
　　崇渊回过神，看到了在灯光背影，那少女准备裸睡的影子。


第一百一十七章 白狼天狗犬走椛
　　“喵——！”
　　崇渊立刻打算跑了，但是立刻整个身子被间隙，然后又回到了原地。
　　“八云紫这个家伙，竟然有luo睡的习惯啊！”
　　崇渊正要使出法术，但是竟然没有任何力量出来，这时候连转身过去都不敢了，这个时候，它忽然被两只手抱起，直接贴在了热乎乎的身上。
　　“喵——！”
　　“乖乖啊，不要乱动……呀，你这只肥猫还挺流氓的，不要乱碰啊！”
　　八云紫微微懊恼，满脸通红，崇渊被这么一说，也不敢动了，身后的感觉，就是用棉花糖做的昆仑山脉啊。
　　“这样才对，好啦，睡觉了。”
　　八云紫抱着崇渊，关上了灯，然后一起钻入了被子。
　　“软乎乎的，果然肥嘟嘟的猫咪好可爱。”八云紫好像还真的很喜欢这类的猫，不断用脸蹭啊蹭，每一下都让崇渊全身毛发竖立，又挣扎了一阵。
　　在黑暗中，八云紫忽然喃喃道：“其实啊，今天一整天去找了一个家伙，结果呢还是没有找到，真是的，明明他比我要大些的年纪，怎么总是说我是老太婆之类的，真是一点都不会说话啊。”
　　崇渊心里纳闷，它静了下来，好好听着八云紫的抱怨。
　　“我可是一直都是十七岁的年龄，怎么都好，我可都是十七岁哦，他二十一岁成仙，比我大多了，那个臭老头，混蛋，面具变态！”
　　少女般的骂法，让崇渊不由觉得八云紫在这个时候怎么那么少女范，他也是觉得自己习惯斗嘴实在不礼貌，因为一开始被八云紫限制了条件不说，几次被她抛下，也就喜欢欺负她一番，能在幻想乡里欺负她的，估计也就是他了。
　　“那个家伙啊，应该叫我一声紫妹。这样才对嘛。”八云紫随口念叨。
　　崇渊冷汗想：“紫......紫妹？你丫的还妹……还有你不要抱的那么紧啊，好热……”
　　这个时候，八云紫反而抱得更紧了，崇渊顿时感觉那股少女独有的芳香和体温更强烈了些，在它背后，其实是位如此美丽妩媚的少女。
　　在黑暗中，她神色有些寂寞，渐渐地，越说越小声，直到说完了心事，睡着了。
　　其实，外面天寒地冻的，八云紫的床比他在旅馆的好了几倍，崇渊挣脱不了八云紫的怀抱，不过渐渐地也困了，立刻也睡着了。
　　忽然，【磅】的一声，把崇渊弄醒了。
　　他呆呆的，然后看到了自己的手，是人的手，他又看看自己的身子，也是人的身体了。
　　他，恢复了本体。
　　“额……”崇渊呆呆的，看着也被自己睡的时候抱住了的紫，此刻已经是在眼前了。
　　少女熟睡的样子，如此娴静，美感，清秀的轮廓，芳香而柔顺的金色长发，不得不说，八云紫真是一位大美人，而且就在他一寸之距。
　　“啊，得赶快变回去啊！”
　　崇渊慌忙想着，立刻默想着口诀。
　　但是那个变字只微微出口，八云紫忽然动了动，竟然再凑了前，完全把脸贴在了他的有些寒冷的面具前，而大腿也架了上去，还真把他当了抱枕。
　　这一次，真的太贴身了，崇渊顿时瞪大了眼睛。
　　“这个睡相……”
　　崇渊不由叹气，但是看着这熟睡的女孩面容，觉得八云紫这样的妖怪，一开始的时候是怎么样的人呢？时而天真活泼，时而老谋深算，对敌手毫不留情，对式神则是看成家人，真是个如万华镜一样的女孩。
　　他和八云紫，是敌人，还是朋友？
　　原本打算用法术移走，忽然，八云紫猛然睁开眼，冷道：“谁？”
　　瞬间，杀气骤起，八云紫用了间隙瞬移到床外，披上了衣服，打开了灯。
　　不过，床上，却是那只肥肥的猫趴着呼呼睡着，没有什么人。
　　她微微沉吟了一下，不过还是被这只肥猫吸引了，不由抱着用脸蹭了蹭，笑着道：“果然还是好像养你啊，旺财。”
　　“够了，话说旺财不是一般给宠物狗的名字吗喵？”
　　崇渊心里纳闷吐槽。
　　~?~?~?~?~~?~??~
　　天亮后，无尾猫终于摆脱了八云紫，和橙出了门。
　　无精打采的无尾猫趴在橙的肩膀上，一晚上被搂着，让它完全没有睡着。
　　“旺财酱，一定要再过来哦！”
　　八云紫开心招手，喊道。
　　“才不喵。”无尾猫心中怒火，想。
　　八云蓝则是好好准备打扫一番房间了，不过她也好奇问了八云紫，问：“紫大人，您怎么那么喜欢胖乎乎的动物啊？这只猫看起来一点都不开心。”
　　“那手感你是不会懂的，对了，蓝，我要养它！”
　　“不可以！”
　　“旺财真的很可爱的啊！”
　　“不可以啊，话说旺财这个名字不是狗的名字吗？”
　　~?~?~?~~??~~~?~
　　在人间之里，猫群们再一次聚到了一起。
　　无尾猫趴在屋顶上，无精打采。
　　“无尾大人好像很困的样子喵。”流浪猫道。
　　“明明打起架的时候生龙活虎的喵。”小黑道。
　　其他猫都看着它，它已经呼呼睡着了，嚷着梦话：“喵，不要蹭了，喵......”
　　橙笑着道：“其实它昨晚被我家主人当作抱枕，一直都睡不着呢。”
　　其他猫点头，它们理解哪家养猫的主人爱猫的同时，也是虐猫狂人。
　　一只波斯猫道：“最近那群狗都被村子赶出去了，多亏无尾大人提醒，不然我们也会被烧得一毛不剩的喵。”
　　橙点头，道：“嗯，不过你们也要知道，它也承认我橙大人才是老大了，你们不要越级啊。今天我过来是宣布，无尾它已经是老二了，以后你们被欺负什么的，就找它好了，当然……找我也是可以的。”
　　她不由挺起胸，一股气派的样子，让其他猫都冷汗了。
　　忽然，一阵风吹来，一个身影站在了屋顶，冷道：“哦，我就是来找那只你们新的二当家的。”
　　大家纷纷看去，看到了一位穿着白色服饰，白色短发上有一对毛绒绒的耳朵的清秀少女，她一股正气样子，严肃而不太喜欢说话。
　　“你是谁啊？”小黑问。
　　“我叫犬走椛，是在妖怪山的一位天狗妖怪，这次过来是向你们对我在人间之里的朋友做的事算账来的。”
　　一把大刀摆出，外加一个枫叶圆盾，一股大将风范油然而起。
　　橙呆了，不过她回头看的时候，那群猫又不知道逃到哪里去了，早已跑得精光。
　　作者留言：
　　PS:求订阅，求打赏，求月票。


第一百一十八章 感觉很厉害的老师
　　橙不由愕然，看着跑得空空的屋顶。
　　犬走椛也是觉得这样的部下真是让人失望，不过她看到了橙后，问：“今天我来这里也不是打算和你们动手的，但是我有一点想要弄清楚，就是为何要对我的那群部下动手的事。”
　　“部下？”橙好奇问。
　　“嗯，就是生活在人间之里的一群猎犬，被火烧的没有一根毛的那一伙。”
　　在清风之中，犬走椛的白色发梢不断摇摆，她正打算好好询问的时候，忽然之间，一个身影从她背后已经落下了身子，那一身漂浮的深色衣袍，让她竟然来不及反应。
　　“哦，但是我看到的，却是它们先对这群猫欺凌一番，后来被那只肥猫赶跑的。”
　　一个声音带着一丝淡然和随性的情感，在她身后说道。
　　“那么强，怎么会……”
　　犬走椛大惊之下，立刻往后撤，倒转了身子，对着那个神秘的男人，而橙也是微微惊讶，看着那个来者。
　　“谁？！”犬走椛皱眉问。
　　屋檐上，一个戴着狐狸图案面具的黑发男人站在那里，他微笑道：“我只是过路的一位仙人，不过我听到了你和这位猫妖小姑娘的对话，就管管闲事，替这位猫妖小姑娘跟你说一下这件事的经过了。”
　　狐狸的面具，仙人的身份……
　　橙和犬走椛都神色一变，不由愕然问：“诶，你就是那个仙人崇渊吗？”
　　崇渊微微一愣，觉得自己还挺出名的嘛，不由点头道：“正是我了，你们都有听过我的传闻吗？”
　　“因为我听说了关于仙人阁下收受财物而制造那次宏大事端的事情，还喜欢戴着奇怪的面具，所以就记住了。”犬走椛点点头，说道。
　　“我也是听紫大人说，来了一个眼睛永远睡不醒样子的面具仙人，还是个穷鬼，果然很符合紫大人的说法啊。”
　　橙笑着说道，好像在回答老师问题一样，完全不懂这句话的杀伤力多大。
　　崇渊顿时失落，想：“话说怎么都是这样的传闻。”
　　虽然都是真事，但是这样的形象还真是让他在两个纯洁的少女面前有些尴尬。
　　他之所以重新恢复成仙人，就是在睡梦中听到了犬走椛的说法，他觉得自己如果再用这只肥猫身份扮演下去，会给这位叫做橙的小姑娘许多麻烦，当然再不能有事端，所以干脆以本体出现来调解这件小事。
　　“那么，仙人阁下你的意思是说我的那些部下欺负了她们，才……”犬走椛不由问。
　　崇渊道：“正是如此，你觉得你那群猎犬那么强壮，会被这样听说要打架就跑个精光的胆小猫欺凌吗？“
　　犬走椛顿时满脸通红，她的确没有好好想到这一点。这时候想了想，感觉这群家伙总是喜欢欺负弱者，说是被偷袭什么的，单纯凭这群瘦弱无力的猫怎么能做得到。况且这群手下好像早就上了藤原妹红的黑名单了。
　　“还有，为何你是一位白狼天狗，却成了一群野狗的老大了？”崇渊不由好奇问。
　　犬走椛红着脸，紧张道：“其实……我也是因为帮它们打跑了欺负它们的妖怪才被推荐为老大了，说是都有带【狗】的字号……”
　　崇渊觉得这位天狗女孩还真是单纯，不过犬走椛此刻却是腼腆的样子，她不断思考着什么，一直用自己的小手打着圈圈。
　　不过这个时候，橙却在寻找着什么，不由问：“你在找什么？”
　　“无尾猫……我身旁刚刚还在睡觉的那只伙伴不见了……”
　　橙好像真的很关心那只肥猫，不断寻找，犬走椛也是想起来好像的确有一只猫趴在那里睡觉来着，刚刚还在，现在却消失了。
　　“那个，估计它是走了吧……”崇渊立刻解释道。
　　“是、是吗……”橙有些失落，但是还是笑了笑回答。
　　崇渊觉得这小黑猫还是挺善良的，比她的大主人好多了。
　　犬走椛不由有些拘束，道：“那个……听说您也是妖梦的老师，是这样吗？”
　　“哦，你认识妖梦？”崇渊微微问了一句。
　　“是、是的，我正式自我介绍一下，我的名字叫犬走椛，是住在妖怪山上的一名天狗，我在听说您是一位很厉害的仙人，精通剑术和其他武学，而且愿意收徒，我、我……”
　　犬走椛顿时手忙脚乱的，她不断行礼，却是不敢把头抬起来看。
　　“你是要拜我为师？”崇渊明白了，问。
　　“是、是的。”她耳朵都收紧了，看起来真的很紧张，说道：“原本这样拜师的事情，是要登门拜访，然后献上好礼才对，我本来都准备好好的，选个日子到您府上。不过刚才现在我、我想立刻摆您做老师的……”
　　崇渊想了想，他一开始收下妖梦，也是因为那次西行妖袭击了幽幽子而一同行动后的缘分，想替魂魄妖忌好好抚养好这么好的苗子。而这位慕名而来来拜师的天狗少女，他却犹豫了，因为对方可是妖怪，习性如何他都不了解。而此刻犬走椛低着头，满脸通红的，耳朵自动捂住，和之前那股登场时候正气凌然的严肃感完全不一样了。
　　“叫犬走椛是吧……”崇渊迟疑了片刻。
　　“是！”犬走椛立刻站直了，道。
　　“你有什么优点吗？”崇渊问。
　　犬走椛想了很久，都想不到自己有什么优点，除了被长老说是个笨蛋，被文文说是个天然呆外，还真的没有啥其他评价，终于，她想到了一个文文说过的优点，说道：“我……我……我会暖床，而且暖得特别快。我一定每天都好好给老师暖床的……”
　　“……”
　　橙完全听不懂，但是崇渊听懂了，他觉得这个女孩的生活环境真是不能不管一下。
　　“这样，你还是带我去你住的地方看一下吧，叫妖怪山吧，作为老师的话，我也想要好好了解你的生活环境后才决定，你觉得如何？”
　　崇渊总觉得自己又在管闲事的样子，不由妥协说道。
　　“诶，这个……但是妖怪山那边是不允许外人……不管了，既然是崇渊老师的意思，我会好好完成的！”
　　崇渊点点头，觉得她好像和妖梦倒是挺听话的，这样的学生还是不错的。
　　不过，一个隙间从他身边打开，让其他人都不由一愣，只见八云紫一手撑着下巴，笑着道：“哦，犬走椛啊，这个孩子竟然拜你为师，还真是有种把绵羊往狼群里送的既视感呢。”
　　崇渊板着脸道：“胡说，你看看妖梦被我教的多好，剑术进步了不说，和她爷爷相聚了，这都是归功于本仙人的功劳啊。”
　　“哦……”八云紫想起了那个被大雪埋没在门外的妖忌。
　　“……”
　　“……”
　　崇渊正打算开溜，被八云紫抓住后领，只听八云紫一股火大的冷语：“听说你在梦里骂我是千年剩女什么的……你打算怎么解释？”
　　崇渊尴尬笑着问：“哈，完全没有的事……”
　　八云紫俯视着他，冷道：“你骗谁啊？”
　　犬走椛和橙都看着紫狠狠勒着崇渊的脖子，乱糟糟地一团，不过，犬走椛也是羡慕了几分，八云紫她倒是认识，这可是强悍的大妖怪，崇渊能和这样的大妖怪一起打闹，是多么的有威严。
　　“那个……紫妈……”
　　为了讨好八云紫，崇渊把老太婆的称呼降级为大妈级，结果瞬间点燃了爆炸桶一样，传来了八云紫的怒吼。
　　“你TM才叫紫妈！”
　　橙汗颜看着他们打在一起，不过却听到了旁边犬走椛敬仰的样子说了那句话：“不愧是老师，和八云大人都那么亲近，喂，你也觉得是这样吧？”
　　“虽然不明白，但是感觉很厉害的样子。”橙看着她那股崇拜样子，心想着，她立刻附和点头道：“是啊……真厉害！！……不过还是不懂为何被打也能叫厉害呢……”


第一百一十九章 妖怪山的土地神
　　博丽神社，安静如常。
　　灵梦捧着一杯热乎乎的茶，喝了一口，她不由板着脸，说道：“虽然你们总是过来，但是我还是想说一句，你们没事情做吗，怎么总是过来我这里啊？”
　　身旁坐着的，正是经常过来串门的华扇和魔理沙了。
　　“我很闲啊，所以过来看看你这边有什么好玩的事情。”魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　“我是来监督你作为巫女的职责的，说到底你还是太欠缺自我约束了哟。”华扇一副说教的样子，严肃说道。
　　灵梦烦着说道：“很闲也不要来打扰我啊，还有，我可是很尽职做着巫女的工作呢。”
　　“比如？”魔理沙眯着眼，问。
　　灵梦伸出手展现了干净的庭院，认真道：“看，多干净的院子。”
　　华扇看着屋子木板下堆积满满的枯叶，不满吐槽道：“你一定是把堆积的枯叶都往屋子下面扫进去了，为何不干脆烧了呢？”
　　灵梦立刻又对赛钱箱展现给大家看，认真道：“赛钱箱也是里面可是每天都打扫清理的。”
　　“明明是为了打算得到信徒的钱，才每天都好好清理的，但是现在铃铛什么的都是灰尘啊。”魔理沙用手摸了一下摇铃的麻绳，一口吹出了厚厚的灰尘。
　　灵梦不悦说道：“你们真是够了啊，我明明都做的很好了，你们真是鸡蛋里面挑骨头，太苛刻了。”
　　“依然是老样子……”华扇也是无力看着她，微笑问：“干脆，你就再和我一起去修行好了。”
　　“才……才不要。”灵梦顿时后退了，胆怯回答。
　　茨木华扇伸出手指，说教道：“你啊，明明天赋那么好，总是这样是无法赢得信徒的，又这么爱财，虽然崇渊老师也是和你一个德行，但是他可是有好好的工作，打扫内院，修补房子都是他自己做的哦。”
　　“呃。”灵梦顿时有些无法无言以对。
　　“还有啊，听说博丽神社的先代巫女也是十分勤奋的一位巫女，不仅灵力强大，那时候她周围的信徒还是很多的，比起你这位巫女优秀多了哟。”
　　虽然，她昨天还跟一群人在搜索这个仙人，准备好好教训一番。
　　茨木华扇正在说教的时候，灵梦用手塞着耳朵，终于有些忍不住了，说道：“哼，博丽神社的巫女的工作可不只是打扫工作啊，幻想乡的各种事端，我也是好好治退了呢，哼哼，这样才是真正的巫女嘛，包括先代的其他巫女做的到吗？”
　　她正得意洋洋地说着自己的光荣历史时候，忽然之间，天空掉了一颗东西直接打中了她的头，让她不由吃疼“哎呀”一下，捂着头。
　　华扇正打算再说教一番，不过魔理沙眼睛明亮，捡起了这颗东西，不由好奇问：“灵梦，你家里有骰子吗？”
　　灵梦不由纳闷，接过来这颗骰子，不由道：“才没有，估计是鸟儿叼了这个，或是在屋顶上方有这个吧。”
　　茨木华扇点点头，准备好好抓住灵梦，再说教的时候，忽然在背后那颗樱花树上，一个飘逸的头发的少女身影，但是她回头看的时候，却又是消失了。
　　“……”华扇微微一愣，这个神社，还真是非同凡响。
　　在幻想乡的天空中，飞行着一朵祥云，朝着妖怪山的方向飞去。
　　“虽然我明白你为何要揍我，但是现在我去妖怪山，你来凑什么热闹啊？”
　　坐在祥云上飞行的崇渊，不满回过脸瞪着身后无所事事的八云紫说道。他现在为了这位想要拜师的新学生而亲自去了一趟妖怪山，结果没料到身边多了八云紫和橙，让这个祥云有些拥挤了。
　　“我忽然想起自己也是许久没有过来妖怪山了，这个时候刚好也想去见见那位天狗族长，顺便坐一下你的祥云看看，果然软绵绵的好舒服啊。”
　　八云紫笑着压了压祥云，让崇渊无语，明明之前还把他揍了一顿，现在厚着脸皮蹭免费祥云游。而橙则是开心趴在祥云上，看着云下的美丽风光。
　　“我总觉得祥云飞得好慢，明明承受几百吨的重量都不在话下的，橙的体重很轻啊，那么......”
　　崇渊看着八云紫，然后八云紫瞬间一拳敲打崇渊，冷道：“你是什么意思？”
　　“仙人阁下，我们快要到妖怪山了。”
　　身边飞行的犬走椛在前面飞着，看到接近了妖怪山的时候，回头说道。
　　崇渊看了看，妖怪山，山如其名，妖气不小，好像居住了不少的妖怪，他好像记得，那个飞来飞去的射命丸文也是住这里的。
　　忽然，传来了一个欢笑的声音，问：“哎呀，远远就看到了，这不是崇渊君吗？”
　　崇渊瞬间露出一股嫌弃的样子，一个飞的十分快的身影赶上了他的祥云，果然是射命丸文到了，她笑哈哈问道：“诶，八云紫大人，橙酱，还有犬走椛，你们这是打算去哪里啊？“
　　崇渊一声不吭，好几次都是因为她的夸张报道，让他被动了好几次，这一次怎么都不理她了。
　　“文文姐！”一直好奇看着地面风景的橙，这时候看到射命丸文后，笑着叫了一声。
　　文文倒是再逗橙，完全没有看崇渊那沉默的臭脸。
　　”这是要去你家里做客哦。“八云紫打趣道。
　　”诶，我家？“
　　”那个，文文，其实是这样的......“犬走椛把事情大概讲了一遍。
　　文文点点头，道：”原来是这样，不过在此之前，就由我文文大记者先给远道而来的崇渊仙人做个向导吧，难得过来，我就好好介绍一下妖怪山，如何？“
　　”......“崇渊的祥云又挤上了一个女人，然后文文干脆趴在崇渊的头上，说了上面的话。
　　”崇渊君，怎么样？“文文忽然倒着看着他的脸，笑着问。
　　”喂，我都看不到了啊！“
　　忽然，一阵巨大的柱子猛然从天空窜了上来，一根柱子打在了祥云上，祥云被撞得散了开，然后崇渊等人都愕然又飞了一阵。
　　”我的祥云啊啊啊！“
　　”哎呀呀，她们这两位又打起来了啊。“八云紫摇摇头，说道。
　　大家都各自飞了，崇渊正积极收集那些散开的祥云，不过听了八云紫这么说，往下面一看，只见妖怪山上，有两个身影都在一起，翻腾的水花，还有巨大的木柱，颇为状况。


第一百二十一章 守矢神社
　　天空，猛然又窜出数根巨大的柱子，崇渊好不容易聚集起来的祥云，瞬间又是被撞得散开。
　　面对这样的情景，崇渊整个人都怒了。这个祥云，虽然还是普通，但是怎么都陪了他几千年，就算是可以再去收集更强的云朵，他都舍不得这个伙伴，现在却被打散了。
　　“这里是守矢神社，是妖怪山的主要场所之一哦，虽然里面有两位土地神在，不过好像没什么生意呢，这里可是比博丽神社还要缺乏信徒的神社呢。”
　　射命丸文兴致勃勃的介绍道。
　　八云紫则是看着这一场战斗，不悦说道：“不过这两位当地神明还真是喜欢内讧呢，总是为了鸡毛蒜皮的小事打起来，把我家软绵绵的祥云都撞散了，真是的。”
　　崇渊怒道：“分明是我的祥云啊，什么时候变成你家的了，不行，我要找她们算一算帐！”
　　犬走椛等人都微微一惊，只见崇渊抱着那散开的祥云，猛然间闪出一道璀璨的光芒，宛如彗星一般冲了下去。
　　下方打斗的两人都微微一愣，也是被这么一位忽然闯入的高人给吸引住了，不由都住了手。
　　“你是谁啊，敢擅自闯入守矢神社？”
　　一位穿着红色衣裳的女子不由微微俨然质问，拥有紫色的短发，她的头上有帽子一般的稻草绳，而在这根绳子的右边则是以红枫和银杏的叶片来作为修饰。
　　“哎呀，戴着狐狸面具的男人，总感觉有些在哪里听过这个人？”另外一位说话的，却是一位小孩样子的女孩，她戴着一个有着一对巨大青蛙眼睛的草帽，金色的短发，一身以青和白颜色为基调的服饰，看起来十分可爱。
　　“你们啊，打架就算了，怎么还打到我了。”
　　飞到了她们面前后，崇渊一股冷然的怒意，全身散发着强大的气息。
　　“诶，有吗？”那位紫发的高挑女子微微一愣。
　　“打到我也没有关系，但是你们把陪伴我多年的祥云给打散成这个样子。”
　　崇渊怀里的祥云散开漂浮着，让这两位土地神都微微愕然，金发的小女孩不由小声嘀咕道：“是你的柱子把人家东西撞碎了。”
　　“谁让你闪开的？”
　　“我不闪开才怪啊。”
　　“所以都是你不对嘛！”
　　她们之间再次斗嘴起来，但是崇渊冷然伸手止住，道：“现在是我在找你们啊，你们的事先停一下可以吗？”
　　那位高挑的紫发女子冷道：“哦，有意思，那么你先自我介绍一下，看你有没有这个资格跟我们讨价还价吧。”
　　崇渊发出“哦”的一声，有些不满了。
　　这时候，犬走椛和射命丸文都跑了过来，喊道：“等一下！”
　　“八坂大人，请不要这样，他是这次过来拜访妖怪山的仙人阁下，也就是那次太极天的仙人崇渊先生。”
　　犬走椛很恭敬介绍了崇渊，崇渊顿时感觉脸上有光，瞬间冷然站在那里一动不动。
　　“原来又是一个仙人啊，我就觉得哪里听过，幻想乡里有这样能力的男人也就他和妖忌两个人而已。”那位金发小女孩笑着道。
　　“哦，是仙人，那么又如何？”那位名为八坂的女子则是冷笑。
　　崇渊微微一愣，觉得这两位土地神好像还不怎么看得上仙人称号，他也知道，仙人有很多种，她们知道和接触的，都是隐居深山的人仙，像是茨木华扇这类的仙人也是实力一般，所以她们就这样看他了。
　　“我是这里的土地神，名为八坂神奈子，你的实力本大人还是认可的，就告诉你我的名字好了。”八坂神奈子自豪自我介绍道。
　　“我是洩矢諏訪子，也是守护这里的土地神，嘻嘻。”洩矢諏訪子简单介绍了自己。
　　“那么，仙人，你打算让我们怎么赔偿你呢？”八坂神奈子倒是干脆，随意问了。
　　就在射命丸文不断拍照的时候，崇渊也不想过多说话，一脸正色而冷然道：“赔钱！十万，不能再少了！”
　　顿时，一个隙间，八云紫直接一拳撂倒了那个仙人，百无聊赖俯视着趴在地上的崇渊道：“说这句话的时候，你的神色干嘛那么正气凛然啊？”
　　八坂神奈子和洩矢諏訪子都微微一愣，没想到八云紫竟然和这个仙人认识。
　　八云紫话锋一转，微笑着道：“不过两位，你们的确是撞散了这个仙人的祥云了，表示一下还是要的。”
　　“啊……这样。不过十万什么的可就没有啊，你也知道我们这里的神社收入也不多，这样吧，就在仓库里领走一样东西，如何？”
　　崇渊正准备讨价还价一下，忽然看到身旁犬走椛那满脸的笑容，那份敬仰的神色。
　　“太好了，仙人阁下，您一定会很就这样原谅她们吧。”
　　崇渊只好咳嗽了几声，道：“也罢，钱财乃身外之物，我也不过多追究了。”
　　“果然阁下是心胸豁达的高人。”犬走椛开心笑着，脸色都微红了。
　　八云紫觉得这个家伙明显是爱面子，但是也不想去再说什么，八坂神奈子虽然霸道而自我为中心，但是还是会讲道理，省了不少功夫。
　　不过，忽然有一位少女声音问：“诶，好多人，今天有客人来吗？”
　　这句话一传来，八坂神奈子和洩矢諏訪子两人原本还在斗嘴，瞬间腰都直了，纷纷露出慌忙的样子，她们身后的那一片树林，可都是被打得东倒西歪，到处是坑和池水。
　　“怎么办，现在把那些地方复原吗？”洩矢諏訪子小声问。
　　八坂神奈子道：“明显会被早苗看到的啊，我们打架……”
　　崇渊觉得好奇，怎么这两位傲然的土地神，现在却嘀嘀咕咕商量什么，不过在远处入口的地方，一位穿着白色衣裳，蓝色群边的绿色长发少女走了过来，感觉和灵梦是一个年纪，不过神色自然而流露出一股自信，长发还佩戴着一个青蛙和白蛇的发饰。
　　“诶，八云紫大人，还有文文，椛酱，橙……？”
　　这位叫做早苗的少女走了过来，唯独眼前一位年轻的古袍黑发青年不认识，而且还戴着狐狸面具，那一双散漫的眼神也正在看着她。
　　“这位是？”早苗不由微笑问。
　　崇渊看着那颤颤发抖的土地神们，不由叹气，觉得以小管大的事他理解，被华扇和妖梦以及式神管束的他忽然想帮她们一把，道：“我的名字叫崇渊，这一次不小心毁掉了你们神社周围的树木，现在是过来道歉的。”
　　八坂神奈子和洩矢諏訪子顿时一愣，都看着那个仙人。


第一百二十二章 收到款待的礼物
　　在神社的客厅里，早苗摆上了点心和汽水招待了客人，她一举一动都自信娴熟，反而让这里的两位土地神承托德有些像个孩子一样。
　　客厅里，大家都坐了下来，然后开始聊了一会儿，这时候，早苗跟身边的崇渊说话了。
　　“我的名字，叫东风谷早苗，是守矢神社的风祝，请多多指教。”
　　东风谷早苗露出了微笑，自我介绍了一番，行为举止大方得体。
　　崇渊点点头，松了口气，不由赞道：“早苗姑娘愿意谅解我的鲁莽行为，我也是放心了，而且你的行为举止比起我认识的一位巫女，也是优秀得多，真是一位卓越的风祝。”
　　东风谷早苗不由一听，瞬间微微露出得意的笑容，好像尤其是听到了另外一个巫女的对比后，她的心情不由更加开心了。
　　不过，她也有些尴尬崇渊直呼了她的名字，他们也才是刚刚认识罢了，这样热情的称呼其名字，果然异国人的性格比较豪迈了些。
　　“没有呢，崇渊先生真是过奖了，那位巫女应该就是灵梦吧，我还有很多地方需要向她学习才是……对了，您不拿下面具吗？”
　　崇渊苦涩笑了笑，道：“其实我在幻想乡是不能取下面具的，怎么说好呢……”
　　“崇渊阁下是位很厉害的仙人，我听说圣人的面容是很难被别人记住的，是这样吗？”
　　犬走椛忽然说了这句话，让其他有意旁听之人都不由一愣，崇渊看着大家，包括那仅仅是笑而不语的八云紫，点了点头，道：“是的。”
　　“所以干脆用了面具示人吗？”早苗惊讶了，问。
　　其实，她还是在外界的时候，就听说了仙人的传说，虽然进入幻想乡后，碰到过几位仙人，但是都是女性，而男性却在记忆中，是那些白胡子的老爷爷一样的，这一次碰到了这位仙人后，如外界人一样的爽朗短发，年轻自然，她也是有了新奇感，不巧的是却看不到他的真容。
　　“这位小哥，现在你先跟我出去好好修复那片树林，我可是要好好监督你的工作呢。”
　　八坂神奈子咳嗽了几声，冷道。
　　“嗯嗯，我也是，总之，早苗，你先好好款待客人，我们三人先去外面好好处理好山林再过来吧。”
　　泄矢诹访子微笑着说道。
　　“嗯？”崇渊被两人架了起来，出了外面。
　　“……”
　　早苗看着那三人，却没有说话。
　　“你好像很在意那个仙人啊？”八云紫微笑着问。
　　这句话让早苗忽然一愣，随机她连忙尴尬笑了笑，解释道：“总觉得他和我们的年纪差不多嘛，第一次看到这样的仙人，不由有些好奇。”
　　“哦，这也是，你好像还没有怎么认识和你年龄相近的青年呢，不过我还是跟你说吧，对于崇渊，你还是不要想到是你在外界高中那群认识的毛头小子，这个人再怎么滑稽模样，都是货真价实的强者。”
　　八云紫这样的话，让早苗不由微微一愣，八云紫这话让她不由沉默了，外界的生活和牵挂，连这个小心思都被八云紫知晓。
　　那个高中生活，双亲家人，还有那群朋友……
　　~??~?~??~?~?
　　打开仓库，里面堆积了满满的物品。
　　“这里的东西，你可以随意挑走一样，算是你这样有诚意的见面礼吧。”
　　八坂神奈子一脸微笑，傲慢而慷慨的说道。
　　崇渊原本一脸慵懒的看看仓库的东西，原本以为会是什么和博丽神社一样没有用的杂物，但是直到看到了一台PS3、高配电脑后，他顿时瞪大眼睛。
　　“宝、宝库啊！”
　　“我听了八云紫大人说你喜欢电玩之类的，我就记得好像有收到过这样的玩意儿，反正我们不想要，你要就拿去吧。”
　　泄矢诹访子也是说道。
　　一般她们就是这样，别人敬她们一尺，她们也会回报一份，这一次没有被早苗训斥，她们好像都松了口气。
　　崇渊到处搜索的时候，忽然在物品架里，看到了一件物品，是一块玉石，不过却有些瑕疵之感，但是崇渊继续摸了摸之后，却觉得十分柔美舒适。
　　“……”崇渊转过身，捧起这块玉石，道：“能不能把这个东西给我呢？”
　　“哦，这个啊，好像是天狗们送过来的玉石呢，不过看起来质量不高，我们也没有好好去卖掉，你要的话，就给你吧。”
　　泄矢诹访子看了看后，笑着道。
　　“谢了。”崇渊把这块玉石放入了自己的乾坤袋子里，他按照约定，没有再去碰那些电玩，和大家一起走了出去。
　　这份礼物算是足够了，比起上次妖忌送给他的宝刀，其实就是一把菜刀来得更加货真价实，他觉得这玉石或许排得上用场。
　　~?~?~?~?~~
　　临近了中午时分，华扇和魔理沙都准备回去了，不过，华扇从魔理沙手中拿到了那颗骰子，一边把玩，一边下山。
　　到了人间之里的时候，她也是想着，那时候在樱花树上的少女身影，到底是谁。
　　不过，在人群之中，有一男人问：“哦，这不是茨华仙吗，正好，你最近看到了崇渊那个家伙了吗？”
　　华扇微微从沉思中恢复过来，她看去，原来是森近霖之助。
　　他此刻穿着一副员工的服饰，好像在打工。
　　“诶，森近先生。”
　　“嗯，是不是打扰你了，不好意思啊，不过崇渊那个家伙有些日子没去店里帮忙了，还有他借了我的游戏机都没有还给我，我打算找他呢。”
　　“这样啊，不过他这两天都没有回到温泉馆，我也不清楚他去了哪。”华扇微微有些难堪，因为是她们把他追不见了。
　　“这样啊，那个家伙……”霖之助摇头，道：“不过他也是辛苦啊，养了那么多吃货式神，明明工作还是勤恳的，却是连游戏机都买不起。”
　　“呵呵，也是。”华扇道。
　　“我现在也是被那个损友给坑的不得不出来打工，对了，就是在崇渊原先人间之里的那家店里打工，从外界来了一位小女孩，手艺挺不错的，做出来的面包大卖呢，有空你也去尝尝？”
　　“嗯，好的。”华扇又看了一眼骰子，点点头。
　　霖之助微微一愣，不由看了看骰子，问：“诶，这个是……”
　　“是在博丽神社捡到的东西。”华扇笑着道。
　　“给我看一下，好吗？”霖之助扶了扶眼镜，说道。
　　华扇点头，把骰子给到了霖之助，霖之助摸了摸，神色露出了微笑，道：“没想到你们能找到它。”
　　“诶？”
　　“这颗骰子，是博丽神社先代巫女的宝物呢，而且还是由我帮她做出来的。”霖之助微笑道。


第一百二十三章 先代巫女
　　“这个是先代的骰子？”华扇微微惊讶，看着这颗骰子问道。
　　霖之助点点头，道：“真是好怀念啊，不过那个家伙在建立博丽大结界后几年就隐退了，没有和任何人说过要去哪里，不过或许有和八云紫说过吧……总是这样，来去如风的巫女。”
　　他笑着，把骰子还给了华扇，华扇还打算再问些什么的时候，忽然一个少女的声音传了过来。
　　“森近先生，麻烦可以过来帮忙一下吗，我有些忙不过来。”
　　这是一个很年轻的女子声音，声音听起来有些虔诚，用语十分礼貌，让华扇不由只好暂时停住了话题。
　　“抱歉，我这就过来。”
　　森近霖之助不由回复了一句，他道：“不好意思，我还有工作，这样吧，你看到他之后，就要让他过来那家店找我吧，麻烦你了。”
　　说完，森近霖之助跑到那条巷子里去了，巷子里挤满了要购买包子的顾客，华扇沉默了片刻，不由拿起这颗骰子，想起了那个少女的身影。
　　“几百年前的先代巫女，博丽大结界的创造者之一……”
　　华扇想了想，把骰子收起。
　　不过，这条巷子已经很久没有过来了，崇渊以前的店好像就是这里的，但是却好像被妹红转让给了外界来的一位女孩子，所以崇渊才好好经营了那家温泉旅馆了。
　　~?~?~?~??~?~?
　　守矢神社的外面，崇渊和两位土地神重新准备回去客厅，三人有说有笑，竟然在聊天了一段时间后还十分投机，或许年龄的代沟相对不大吧。
　　“我也是说啊，现在那些男人的发型都太难看了，崇渊君你的发型就还不错啊，中规中矩的。”
　　泄矢诹访子不由小脚顶起，去摆弄了崇渊的头发，崇渊也讲道：“是啊，虽然我也是根据这个时代理发了，但是推荐什么什么发型的，果然这样简单实际不是最好的吗？”
　　八坂神奈子道：“还有啊，现在的人真是的，完全不自律呢。就说上次一直骚扰早苗的青年……”
　　三个人的话题，完全太过啰嗦，完全都是和时代脱轨了的抱怨话题。
　　不过，在门口的时候，她们都听到了早苗的声音。
　　“八云大人，我真的不能回去外界一趟吗？”
　　“嗯，你已经是幻想乡的居民了，曾经作为高中生的你已经在外界被视为失踪人物，你可曾准备好如何跟大家说明一下呢？”
　　“……”
　　【外界】，就是幻想乡的结界外的人类世界，崇渊不由来了兴趣，他其实也对外界有很大的兴趣，尤其是自己的家乡。
　　他从虚空之中脱出后，便一直在幻想乡，接触到了新时代的文明后，他何尝不想出去游玩一番，不过他此刻正是被追击的时候，这个心思也没有太过去实践。
　　“早苗又说了这样的话，她还是打算回去看看外界的世界吗？”
　　泄矢诹访子叹气道。
　　八坂神奈子道：“因为她是在外界长大的啊，好像房间里还保留了读书的服饰呢，她好像还真想回去继续读书一样，明明人类的科技啥的都没有学好……”
　　崇渊一听到读书，问：“哦，早苗姑娘还在读书啊，难道她读书只能在外界的书斋里读书吗？”
　　“现在可没有书斋，现在读书的地方叫学校了，你连这个都不不知道啊？”
　　八坂神奈子吐槽道，她还真的觉得这个仙人真是对外界一窍不通。
　　“不过不管怎么样，读书还是要继续的吧。”
　　崇渊不由想，他可是很重视读书的，认真说道。
　　“是这样没错。“神奈子也赞同了，不过有些犹豫。
　　“你明白啊，这个神社没有早苗，早就关门了，我们才不要让早苗出去呢。”
　　诹访子烦恼道。
　　不管是神社的打理，还是煮饭起居，都是早苗打理，她们都是光着玩的份，而且在人间之里宣传信仰什么的也是。
　　“这里的结界，是不能随意外出的……”
　　“是吗，我觉得可以跟八云紫聊聊。”
　　崇渊不由一股执着，直接走进了客厅，这个时候看到了早苗低着头，好像很失落的样子，而八云紫等人都看着他。
　　“我听到你和早苗姑娘的谈话了，我觉得她这个年纪不能像灵梦一样荒废了学业，能够去学校读书真是一件很让人珍惜的事情。”
　　崇渊有些严肃地跟八云紫说道。
　　在曾经的战乱之中，不要说读书，连吃饭都是需要多少努力，在那荒废的围墙外，和那位老者学习到的知识让他至今牢记，求知的旅程是多么美好的事。
　　“你的意思，是打算让我同意早苗出去外界？”
　　八云紫微微好奇，问。
　　“正是。”
　　崇渊点头说道。
　　“那个，崇渊先生，我……”早苗不由有些犹豫，歉意道。
　　“读书的时光我会为你争取的，早苗姑娘你放心好了。”崇渊道。
　　两位土地神都不由看着，她们这次也是中立态度。
　　八云紫闭上眼，而橙和犬走椛都不由开始看着八云紫，这里的居民是不能出去外界的事情，大家都知道的。两人会不会又大吵了一场，她们都有些为难。
　　“好吧，你既然这么想，我觉得也有道理，就这样定下来。”
　　不仅是其他人，连崇渊自己都被她的态度吓了一跳。
　　“为、为什么？”
　　“什么为什么？”八云紫微笑问。
　　“为什么你会那么干脆？”崇渊汗颜问。
　　八云紫看着他却只是淡然微笑，她走了过去，凑在崇渊耳朵前小声道：“我可是不敢和你相互抗衡呢，可以创立新世界的你，这一点我还是晓得的。”
　　这句话让崇渊微微沉默了。
　　“你未免太聪明了，老太婆。”崇渊叹气道。
　　八云紫点点头，微笑道：“就是这样，但是其他要求不要以为可以随意提了，我也是个讲究原则的人，崇渊你懂了吗？”
　　崇渊看着她，点点头，道：“你有心了。”
　　大家都不明白他们之间的对话，但是早苗眼睛都亮了，因为她知道自己可以有机会再出去外界一趟。
　　“真的非常谢谢你，八云紫大人，还有……崇渊大人！”
　　早苗微笑道。
　　八云紫道：“不过，你暂时还要看崇渊他的意思，但不是今天就可以立刻出去了，你先安排好后，再去跟他一起找我好了。“
　　“嗯，好。“
　　神奈子和诹访子都愕然看着崇渊，八云紫忽然给他那么大的面子，到底是为何啊。


第一百二十四章 来自少女的嫉妒
　　吹雪温泉旅馆，依然是一片忙碌的日常。
　　在崇渊离开温泉馆的第二天，温泉旅馆依然照常营业，因为崇渊这样被赶走的事情已经都习以为常了。
　　吃着米饭好好嚼着的赤城，此刻却是好奇地看着门外，觉得这一次崇渊外出是否还会给她们带一些好吃的料理回来呢？
　　这里的生活对于赤城而言，已经是十分习惯了，每天好好地清洁澡堂和走廊，然后和另外一位队友一起驱逐周围的妖魔，或是走一趟森林主道，做一些维护之类的，可以说在这位中国提督的手下工作是相当的舒适。
　　“赤城，你在这里刚刚好呢。”
　　长门从内院出来，她看到赤城还在厨房里吃饭，不由露出笑容，说道：“我现在准备和wo酱、吹雪一起去人间之里那边采购物品，主公房间的卫生就交给你打理好了。”
　　赤城微微一愣，她点点头，道：“好的，不过有什么要求吗？”
　　“也没什么要求，不过他房间书本多，还是些奇怪的魔法书，以及游戏机之类的，总之就是干净就好了。”
　　长门想了想，说了一番，这时候，传来了吹雪的喊声。
　　“长门，我们要走了哦。”
　　“哦，我这就来。”
　　长门回了一句，然后把钥匙交给了赤城，道：“谢啦，回来给你带好吃的。”
　　“哇，长门酱人真好。”赤城开心道。
　　“现在我们旅馆的生意越来越好了呢，月之村，妖刀村，加上周围的居民和熟人，其实被主公帮助过的人都会不断过来泡温泉。妖刀村的滑雪场好像也快要建好了，好像和德古拉伯爵大人一起合作办了雪地游乐场，都有和我们旅馆搭档合作呢。”
　　长门说着这些话的时候，脸上带着的是开心和骄傲，这里有她的努力，但是讲到那位中国仙人的时候，却是更加带了一份亲切和信赖感。
　　赤城看在眼里，她接过了钥匙，看着长门跟她打招呼后，走向了吹雪她们那边，这时候阳光明媚，春季盎然，这一片温泉庭院的春色美感，让赤城都有些看呆了。
　　她放下了手中的碗，看着手中的钥匙，抬起头，看着那个日历。
　　在深海之中，舰队们在深海领域一直探索，制服那群海妖的战争让两支舰队连续这几个月都没有空来轮换，所以她到了这里，连续住了两个多月了。
　　“有些……不想回去的感觉了……”
　　为何有这个感觉，明明每餐都吃不饱，很多朋友也不在身边，还要做着那些清理工作，没有休假，没有零食。
　　不过，她的记忆中，却想着那个面具仙人的一举一动，从海之世界，再到月之国，总是不正经的主公却能够帮助到那么多人，让越来越多的人来到这家温泉旅馆。
　　这就是快乐吗？
　　拿着钥匙，打开了她主公房间的门后，赤城进去，魔法书们纷纷跳了出来，直接要朝着进入者打去，但是发现是连桌子都吃的赤城的时候，魔法书们纷纷停顿了，竟然慌忙又跑回了自己的书架。
　　“今天大家还是这么乖呢。“
　　赤城温和笑了，道。
　　开始打扫了一会儿，赤城在没有碰到食物的时候，一直都是相当的优雅美观，一举一动都是个美人。
　　她好好摆好了游戏机和光碟，看着都是些很过时的物品，只有一件PSP还算是新款的，还是向那位杂货铺老板借过来的。
　　“……要是赤城能够买一台给主公，主公会不会稍微的，关注一下我这位部下呢？”
　　赤城静静想着，她眼神微微沉默起来，可以说，她的个性，原本就是这样。
　　她是位高傲的少女，但是在这里，崇渊好像最器重的，就是长门了。
　　放好了外面的所有东西后，她开始清理桌子，但是在抽屉里，却看到了一份画集，这一本名为【仙人录】的画集。
　　“岛风也说主公十分喜欢绘画，但是从来没有看过一次，到底画的怎么样呢？”
　　翻了一页，第一幅画中，那份柔美和细腻的画风就让赤城都看呆了，诗意一般的绘画，是第一批过来的长门三人，还有那没有完全装修好的温泉馆。
　　不由继续翻了翻，灵梦、魔理沙、魂魄妖梦，幽幽子，森近霖之助和茨木华扇等人的画像都是有的，她不由继续翻着，终于，翻到了最新的绘画页面。
　　在新加入的式神中，只有一人的绘画完成了，还是在她们加入后不久就完成的日期，而那位少女，却是加贺。
　　在樱花树下，那抚摸着树干而仰望的加贺，有些迷茫而出神的样子，栩栩如生般的境界，柔美而华丽的景色。
　　但是，赤城却合上了，她的眼神，有些恼怒。
　　~?~?~?~?~?~
　　离开了守矢神社，崇渊继续往妖怪山的深处飞去。
　　重新修好的祥云上，依然是满满的超载，背后是那叨叨不休的天狗少女射命丸文，八云紫和橙都是安静坐在一侧，吃着早苗送的糕点。
　　“我说……”
　　崇渊终于忍不住对紧紧靠在他背后的文文道：“文文小姐，你的……你的……稍微隔开点距离吧。”
　　“诶，什么啊，完全不懂你说的话呢。”
　　文文不由疑惑问。
　　“……你继续吧。”崇渊不由叹气。
　　“这里是玄武之池啊，也是河童们居住的地方，对了，她们也是相当厉害的，可以做出许多人类的东西，好像游戏机啊，电脑啊都会制造的。”
　　文文笑着说道。
　　崇渊顿时微微好奇，这也太强了吧，身为妖怪竟然还崇拜科技。
　　“我认识一位朋友，或许她会帮你造出一个游戏机啊什么的。”
　　“说的是荷取那家伙吗？”犬走椛问。
　　“是啊，不过我们现在赶路呢，下次本记者有时间……”
　　文文的话还没有说完，祥云忽然急速俯冲了，让原本悠闲的众人都不由都抓住了祥云，差点被甩飞了。
　　“喂，你怎么开的车……祥云啊!”
　　八云紫怒道。
　　“我忽然想到既然来一次，不如好好跟这里的居民打声招呼吧，哈哈……尤其是那位荷取小姐。“
　　八云紫鄙视看着他，但是忽然，地面有几台防空炮从山洞自动抬上来，对准了这一群来客。
　　“那是什么？”
　　崇渊愕然，问。
　　“我觉得我们还是……”八云紫也懵了。
　　玄武之池为何要安置放空炮？
　　炮口跟着祥云的轨迹转移，猛然开炮了。


第一百二十五章 腹黑的狐狸小姐
　　天空中闪烁着爆炸，祥云载着大家闪避，面对那么多防空炮的封锁，也显得有些狼狈。
　　“这是什么啊，魂斗罗的防空系统吗？”
　　崇渊不由惊愕喊道。
　　八云紫叹气道：“好歹不要带个魂斗罗这个游戏啊，听起来真是寒酸。”
　　身边的犬走椛也是好奇，明明之前玄武之池一直都是很安静的，前几天过来这边，还是从这里直接降落，为何忽然现在却成了防空领域了。
　　“仙人阁下，这应该是个误会，我先去看看她们到底是在做什么？”
　　犬走椛心想这样忽然袭击仙人和八云紫这样重要的客人是十分不妥的行为，她不由着急起来，立刻飞了下去。
　　崇渊不由一惊，道：“笨蛋，你这样……”
　　话音未落，放空炮不由调了数门火炮转向了犬走椛，形成封锁线，猛然将犬走椛的飞行路线锁定，一发发炮弹在犬走椛周围轰然爆炸。
　　“啊~~！！！”
　　犬走椛被爆炸打得不由用双手挡住脸，让她都在空中翻滚了几圈，这个时候，崇渊飞了过来，用最外的单薄衣袍卷住了犬走椛，搂在怀里，迅速闪开来袭的炮弹。
　　“真是烦人的武器。”
　　崇渊有些不悦，他立刻发出几道剑气，猛然砍断了下面所有炮塔的炮管，然后带着犬走椛继续往那个地区飞了过去。
　　不过，崇渊和犬走椛都看到，地底忽然又升起了几台填满了导弹的防空导弹，这样让他们都呆了。
　　这就是河童的科技树啊。
　　“到底是有谁袭击了她们，才会用了这些武器，八云紫应该是不允许的。”
　　崇渊心里想着，他对怀里的犬走椛道：“你回去祥云那边，我先吸引那些东西，到时候你们等平息了再过来吧。”
　　“诶，那个……好的。”
　　犬走椛点点头，说道。
　　崇渊的外衣带着犬走椛立刻往飞远了的祥云飞去，崇渊直接继续俯冲，导弹瞄准了他之后，万发齐射。
　　天空轰隆一阵巨响摇动，火海的天空中，一道银光冲了出来，不断劈斩来袭的导弹，在朵朵火云之中，势如破竹。
　　“哇，仙人阁下好厉害啊！”犬走椛看得目瞪口呆。
　　“是啊，崇渊君一直都很厉害的嘛。”射命丸文在远处也是应了一句。
　　八云紫撑着下巴，吃着糕点，无聊道：“不过，那个家伙啊有一个习惯……”
　　“这一次，一定可以让世人都见识到我崇渊的真正实力！”
　　崇渊正俯冲到了离池水不到百米的距离，在不远处的山谷中，却又推出了火炮，对准了崇渊，崇渊不由一愣之际，几发导弹竟然炸开了一道巨大的铁网，直接盖住了崇渊。
　　“诶，竟然来这一招？！”
　　崇渊被重重裹了起来，正要劈断的时候，炮弹已经开始扫射了。
　　池水上爆炸了，然后飘落了崇渊的衣服碎片。
　　整个人落在玄武池水里，跟着一大片锁链和铁网溅起大片的水花。
　　“哈哈哈，现在见识到我们的厉害了吧。”
　　一位穿着绿色衣裳和帽子的少女跑了出来,笑着道:“要夺走我们的地盘可没有那么容易啊!这可是最后一道封锁了,不过你还是没有冲过来呢。”
　　但是随即的,传来了犬走椛的怒吼:“笨蛋河童,你知道你在做什么吗?!”
　　~·~··~·~~·~~~
　　顺着池水不断翻滚,崇渊有些溺水了,没想到平静的潭水内,却是暗流涌动。
　　不断被冲来冲去的时候,竟然从一个瀑布里掉了下去,几近周折后,才被冲到了沙滩上。
　　“大人,您没事吧?”
　　一双白皙的玉手将他搀扶翻转过来,崇渊在迷糊之间,被按了按腹部,从口中挤出了水。
　　“哎呀,怎么还是......那么我就尽力为您......”
　　面具被微微打开了下端,然后崇渊感觉到了温暖而柔和的触感,但是瞬间一大股气直接冲入腹中,像是吹气球一样。
　　“住手,快住手!”
　　这时候,那女人才住手了,但是一放开后,崇渊竟然还真的跟气球一样飞了一圈才落在地面。
　　崇渊趴在地上,大口大口喘气,这才好好看了看是谁在他面前。
　　只见一位穿着黑色袍子,头上戴着一个扇形帽子的金黄色长发少女微笑着看着他,露出一对狐狸耳朵微微动了动,气质高雅而妩媚动人,身后的尾巴也是摇了摇,是位十足的大美人。
　　“你是......纯狐?”
　　崇渊眯着眼,问。
　　“大人,怎么才几个月没有见到,你就把奴家忘了啊,奴家好伤心呢。”
　　纯狐笑着道。
　　崇渊怒道:“你刚才怎么忽然往我嘴里吹气啊,当我是气球吗?”
　　纯狐好奇,道:“这可是人类的办法,溺水的人这样吹气的话,就会苏醒的,所以奴家可是为了您而不惜用嘴好好地......”
　　“不要说了,人工呼吸什么的......”
　　崇渊趴在地上无奈道。纯狐则是暗中偷偷用了长袖盖住那狡猾的笑容。
　　自从在月之国那里将她放出来后,她便是和黑兔一起到了幻想乡这边,因为屈服于崇渊,而一直等待崇渊的号令,不过崇渊几次叫她过去都是一起吃点东西,或是和黑兔一起去到处串门外,还真的没有什么有趣的节目。
　　不过,面对这样实力的仙人,纯狐却是十分顺从,认识了一段时间后,对崇渊的态度以至于让他都有些反感了。”
　　“那么,大人您是为了什么掉落水中的呢?碰巧奴家也是准备好好梳洗一番,要不我们再一起好好地洗洗如何?”
　　纯狐兴致勃勃地说着黄段子,让崇渊不由叹气,是的,这位强大的狐仙,爱好竟然喜欢说黄段子。
　　“哇,大人,您看,这颗石头,像不像XXX?”
　　纯狐笑着问。
　　“其实,我还有事,先告辞了。”
　　崇渊鄙视看着她,准备闪人。
　　纯狐顿时装作擦泪,低声道:“诶,您又是讨厌奴家了吗,明明奴家还是救你上来的。”
　　如此婉约动人,让崇渊都动不了,他不由转身眯着眼道:“你给我好好说话啊。”
　　“嘿嘿,果然大人就是这么心软,奴家就是觉得您这一点相当不错。”
　　她微笑着说道。
　　“算我输了......不过,你好像变小了。”
　　崇渊看着走到前面的纯狐,明显年龄了许多,大概在十六七岁的年纪,和之前二十的年纪幼化了。
　　“讨厌啦,明明奴家的XX还是很......”
　　纯狐微笑解释。
　　“不是啊,我是说你的年龄。”崇渊汗颜道。
　　纯狐道:“这是因为奴家喜欢这个年纪,尤其是在一个喜欢说自己十七岁的老女人面前,奴家这时候是十六岁。”
　　崇渊完全不想听下去,但是纯狐却叨叨不休起来。
　　“对了,你知道那群河童们为何忽然对我开炮了?”
　　崇渊打算转个话题,问。
　　正无精打采转过身的时候,听到了纯狐的话。
　　“因为她们都把你当做奴家了,奴家正打算抢她们地盘来着,这里山清水秀,作为我们的甜蜜家庭......”
　　纯狐被敲了一下,呆呆笑着看着崇渊,崇渊怒然看着这个给他惹事的蠢狐狸。


第一百二十六章 给予善运的来客
　　“你还真是个霸道的家伙啊。”
　　崇渊看着这露出【我很乖巧】样子的纯狐,不由叹气道。
　　因为仅仅是看上了这一片地区的风景,然后就直接要求河童们臣服于她,或是让她们从这里搬迁,外表如此乖巧漂亮,但是做的行为却是蛮横强权。
　　因为，她本身就是怒气的存在。
　　“其实我这样做也是为了大人。”
　　纯狐笑着,悠悠然道。
　　崇渊不由微微一愣,问:”哦?“
　　“阁下有所不知,玄武之泽,或是她们叫玄武之池的地方,其实这个池子下的确有玄武之气息,这里的水是由埋藏在遥远的巨大玄武吐出的池水,通过地脉来到此地,可以说,这样的水对于修炼之人是十分不错的。”
　　纯狐光着脚丫,下到水里感受那玄武的寒气,微笑道。
　　“但是对于你这样修为高深的狐仙,和我这样的仙人,都是排不上用场的吧?”崇渊问。
　　“正是,奴家早已无需这般辅助,更不用提大人了,但是啊,我们完全可以把自己建立成甜蜜的爱巢.......”
　　纯狐还没有说完,看到崇渊已经离开了,顿时慌忙喊道:“诶,怎么走了呀?”
　　纯狐飞了过来,崇渊板着脸道:“虽然你实力很强悍,但是也不要这样乱来,要是得罪了八云紫或是这里的土地神,我还要替你烦。对了,你应该还有其他的理由吧?”
　　纯狐微微笑了,道;“不愧是魔君阁下呢,不过,奴家想要屈服这群河童,也是为了能够收下这群会操作科技的妖怪。”
　　“......”崇渊侧过脸,好奇听了。
　　“即使是现在的妖怪，因为外界的科技和文明迅速发展起来，或是去了魔界，或是去了这个结界里居住，可以说科技这样的东西也是相当好用吧，能给阁下使用的话，也是一个不错的力量。“
　　纯狐说道，此刻她的笑容倒是自然了许多。
　　崇渊道：“但是我不求和妖怪开战，她们也没有对凡人出手，这件事你还是打住吧，对了，现在你没有和别人动手吧？”
　　纯狐顿时脸色都冷了下来，好斗之心十足，道：“除了和那叫八云紫的女人打过外，奴家还是相当听话的。”
　　崇渊眯着眼看着纯狐，没想到这位大妖怪一来就准备跟八云紫抢这里的管理权了。
　　逐渐的，快要回到那玄武之泽了，崇渊想到了什么，提醒道：“对了，你若是看到了八云紫，你就不要跟她再冲突了，我们现在可是住在别人的地方啊。”
　　忽然，一个隙间猛然张开，一只手直接按住了崇渊的头，八云紫冷笑着探出来，道：“现在才说，是不是太失职了，崇渊大人？”
　　“哈哈，完全不会啊，不然看到你这老女人的脸，早就动手了。”
　　纯狐全身散发出强大的气焰，微笑道。
　　“是吗，怎么看都是你比较老吧，我记得把我家的蓝带过来给你见见呢，让她叫你一声上古婆婆好了。”
　　崇渊头顶被八云紫按着，而脸一侧被纯狐按着，两人在他头顶上争吵不休，让他不由无奈被揉来掐去。
　　“找到了！”
　　忽然，一句声响传来，好像是犬走椛的声音。
　　这时候，纯狐和八云紫顿时恢复成娴静柔和的样子，让崇渊回过头看着她们，知道女人这种生物，就是让人无法理解。
　　“仙人阁下，您怎么样？”
　　犬走椛飞了过来，落在了他面前，开心看着崇渊，问道。
　　“还好，不过那群河童妖怪们知道我不是敌人了吗？”
　　崇渊点点头，不过还是问了河童那边的态度。
　　“是的，已经搞清楚了，原来是因为昨天来了一位很强大的狐妖，还要求她们搬家或是臣服于她，真是过分啊。所以她们就加班加点地把这些防空武器搬了出来，真是抱歉。”
　　犬走椛严肃道歉了，这让崇渊觉得这小女孩还真是老实。
　　“那么，她们能说出对方的样子吗？”
　　八云紫不由打趣问。
　　“当然记得呢，听说对方是一位有着金色头发，穿着一身黑色奇怪衣服的狐仙美人，头上还戴着扇形的……”
　　还没有说完，犬走椛边说边看着崇渊身后不远的纯狐，说着说着，都呆了。
　　“她们说的就是我呢。”
　　纯狐露出不好意思的笑容，捧着脸道。
　　“…….切。”八云紫冷哼一声。
　　“诶？为何要袭击玄武之泽的人会在这里？”犬走椛愕然问。
　　“那群河童没有打错啊，这个女人可是这个仙人的部下哦。”八云紫解释道。
　　~?~~~~~~?~??~~?
　　“原来如此……”
　　树丛和小溪旁，在一群河童面前，河城荷取不由点点头，表示很理解一样。
　　“不对啊，你不还是那个家伙的老大吗，果然你们就是一伙的！”
　　河城荷取不由发怒喊道。
　　崇渊无奈叹气，道：“也是，不过我已经约束她不要乱来了，你们放心吧。”
　　“希望如此吧。”
　　河城荷取叉腰板着脸道。
　　“小朋友，明明拜在我的裙下可是很受照顾的哦，姐姐不仅力量强大，而且还通晓各类知识。”
　　纯狐俯下身，靠近那有些畏惧她的河城荷取，道。
　　“你…..你也懂得知识吗？”河城荷取不由好奇问。
　　“当然了，比如知道为何男人总是捂着腰说腰酸吗，其实你们生产点和气球一样的产品拿去卖，其实会有很多人买的哦,知道为什么吗，其实XXXXX…….”
　　这个黄段子崇渊听过，他顿时慌忙捂住纯狐的嘴巴，这个家伙竟然一本正经地教了这些东西给这群纯真的河童。
　　这时候，忽然有人问：“额，今天…..有、有客人吗？”
　　一声有些羞涩的少女声音，崇渊等人都不由愣住了，只见有一位穿着粉红色衣裳，头上绑着彩带一样发带的绿发少女在远处悄悄躲在树的背后，看着他们。
　　这时候，崇渊忽然觉得自己周围散发出一股淡淡的黑气，朝着那少女飞去，然后那一缕黑色气息在她周围旋转了一圈后，消失了。
　　“这样，大家就幸运了呢。”那少女微笑着，说道。


　　第一百二十七话那位阴阳师
　　人间之里，楼房林立，一片繁华热闹的景象。
　　由于妖刀村和月之村的建立，加上吹雪温泉旅馆修建起来的道路，这里的商贸显得更为繁忙。不少妖怪，车队来往于各个村子，包括妖怪山、迷失竹林这些地方。
　　“看到的不少都是崇拜崇渊的妖刀或是兔子妖怪，那个家伙带来的人还真是不少呢。不过为何八云紫却如此乐于安置外来者呢，要是以前，她应该会出于管理权和影响力的关系，拒绝才是。”
　　茨木华扇好奇想着。
　　不过，她也觉得人多热闹也是很不错的。顺着人潮走到了中华料理店里，坐在了习惯靠着街道的地方。
　　虽然说人间之里是人类的居住地，但是不仅妖精在这里开店，妖怪们也是格外习惯在这里购买或是贩卖物品，甚至有魔法书、自己村子制造的装饰品等等。
　　不过，怀里的骰子，却也是勾勒了她的心思，先代的巫女，还有温泉馆的式神们……原本是虚构的世界…….
　　据说神绮作为魔界的创造者，实力已经是十分强大，更多的是魔界那个空间，魔界的居民都是迁入的，但是魔君的海之世界，不仅有着更为广阔的空间不说，式神们，还有各种海妖、魔兽之类的……
　　细心想起来，他还是在一个晚上就创立起来的，这个连神绮这位魔界之主都办不到的能力。
　　“被仇敌追杀吗……难道他还有其他的秘密？”
　　她点好了点心后，出神看着街道。
　　这时候，街道上，也看到了长门等人，一群人打算购买物资，她正要打算打一声招呼，却忽然听到了一个少女的声音。
　　“好久不见了，茨木小姐。”
　　茨木华扇微微一愣，她不由转过头看着身旁有一位穿着神道教服饰的黑发少女，淡然微笑着看着她，那副神色十分温和淡雅。
　　乌黑秀丽的长发，一身神道教阴阳师的装束，却不是巫女装束，全身那股气质，看得出她灵力很强，是一位如此秀丽稳重的少女。
　　“你是？”茨木华扇愣了一下，她却从来没有记得她认识这个人。
　　“哎呀，你真是的，难道认不出我了吗？”
　　她不由捂嘴笑了，道。
　　茨木华扇道：“但是，我看过的人，是不会记不住的，每天好好……“
　　“每天早上回忆自己的所有的记忆，这是仙人的修行方法。不是吗？“
　　阴阳师少女忽然讲道，让茨木华扇又是呆了呆。
　　“而且，你的断臂现在的绷带，应该是崇渊他送给你的法器吧，我记得你好像一直要找回自己的手臂的，现在怎么样，还想找回来吗？”
　　阴阳师少女想了想，笑着问。
　　“……阁下是……”茨木华扇已经愕然了，不由皱眉问。
　　阴阳师少女点点头，从容坐在了对面，道：“你认不出我，自然是的，因为我已经转世了两次，但是我却还是记得你哦，茨木瞳子小姐。”
　　茨木华扇只感觉那少女的口气和微笑神色，不由想了很久，秀眉微蹙问道：“你……你是……”
　　“现在我的名字叫青木千叶，现在的我，可是完完全全的女孩哦。”
　　阴阳师少女微笑道，曾经那强大的阴阳师，此刻也到了幻想乡了。
　　~?~??~~~?~?~
　　在玄武之泽，树林的阴凉处，那位少女终于好好站在大家面前，不过她此刻十分腼腆，明明是位很秀美的少女，但是白皙的脸颊十分绯红，双手紧握在腹部前，许久都说不出话来。
　　“你……你们好，我、我是…….”
　　她还没有说完，但是射命丸文一把抱住她，笑着道：“嘿嘿，这位可是妖怪山的大美人哦，键山雏大人，大家可以叫她小雏就好了。”
　　“诶……”
　　纯狐看着她，不由愣了好久。
　　“这个……请大家多多指教。”键山雏不由微微行礼，道。
　　崇渊看着她，觉得她的确是一位不错的女孩，而且还相当善良，道：“初次见面，我是仙人崇渊，目前在吹雪温泉旅馆居住，有空的话你一定要去那里好好泡温泉，对了，我会给你一次免费券的。”
　　八云紫道：“你倒是越来越像个生意人了，不过妖怪山本来就有免费的温泉哦。”
　　“什么？！”崇渊顿时愕然，妖怪山竟然有免费温泉。
　　橙道：“不过，这里的温泉是专门提供给天狗和河童洗浴的，我和蓝大人有几次过来泡过，其他的妖怪都是进不来的。”
　　“呼，原来如此啊。”崇渊松了口气。
　　键山雏正要说什么，忽然，纯狐已经走到她的面前，抱住了键山雏，回头对崇渊喊道：“大人，我们把她带回家吧！”
　　纯狐对可爱和漂亮的女孩也是不会放手的。
　　崇渊眯着眼道：“放开她，还有，是你，而不是我们啊。”
　　纯狐顿时赌气，吐舌气道：“真是见外，大人是个大笨蛋！”
　　八云紫道：“那么我们还是继续到天狗那边吧，看天色，已经是下午了哦。“
　　崇渊点点头，去了几个地方，花费了不少时间，他也不打算好好聊天了，就跟纯狐道：“现在我去拜访天狗府址，请纯狐小姐你好好和大家相处吧，或许你会在这里有不少朋友。”
　　“呀呀，是是是。”纯狐打趣地露出那副狡猾的笑容，道。
　　祥云飞了下来，崇渊等人纷纷上去后，崇渊回头看了看她们，河童们纷纷都好奇看着这样的云朵为何可以坐上去，不过键山雏却看着他，却是不说话。
　　“……很高兴认识你，下次过来玩。对了，河城荷取小姐，游戏机的事就拜托了。”
　　崇渊不由微笑打招呼，一个腾飞，往天空飞了去。
　　河城荷取看着那远去的一伙人，道：“还真是个怪人，明明本事那么大，怎么还捞不到一个游戏机啊。”
　　键山雏沉默了片刻，终于露出了微笑，道：“他的气息，怎么说呢，格外温柔呢，竟然是为了别人而担负起来的职责……”
　　河城荷取完全不知道她的话的意思。
　　“哦哦，挺不错的嘛，我的大人的确是个烂好人，不过这也是他最大的优点。对了，河城荷取，我跟你讲讲一些小激动的故事如何？”
　　“不要，你走开啊。”
　　“你们要吃多点木瓜而不是青瓜哦。”
　　键山雏微笑看着那群打闹的人们，纯狐明明是如此愤怒的气息，现在却是渐渐平息下来。
　　“吹雪温泉旅馆……应该是个很不错的地方。”


第一百二十八章 仙人师徒
　　中华料理店的二楼处，端上来的小笼包，一片蒸汽弥漫，那位少女露出淡雅的笑容，静静坐在华扇的对面。
　　“你……你不是男的吗？”
　　茨木华扇不由有些尴尬，问。
　　“是啊，不过这已经是一千多年的事情了，我现在是青木神社的独生女，名为青木千叶，你现在叫我千叶就好了。”
　　她将头发用白布绑成马尾，那副从容而安静的气质，与其说是美女，倒不如说是一位帅气的美女，引起其他女孩的侧目。
　　随即的，千叶往另一桌的少女们看去，露出一副温和的笑容，顿时引起全场少女的尖叫，一幅百花盛开的景象。
　　“还是一如既往的受欢迎啊。”
　　茨木华扇看着那群少女的反应后，不由冷汗道。
　　想起曾经那时候，在街道上，这位优秀的阴阳师走在大街上，散发出来的光芒吸引众多少女的围观，而那时候旅行此地的崇渊因为太过冷淡和沉默而总是被忽视掉了。
　　“呵呵，你还是那么直来直往的说话呢，对了，现在你和他见了面，你们师徒之间的情感如何？“
　　她那双深蓝色的眼瞳看着茨木华扇，似笑非笑地问。
　　“怎么说呢，老师他已经不再是那沉默寡言一本正经的仙人了，总之性格开朗了许多，不过却喜欢做一些十分出格的事……”
　　茨木华扇吐槽了一会儿，看到千叶微笑着倾听，不由好奇道：“你为何在笑呢？”
　　“因为我看得出你很喜欢现在的崇渊君啊，老师这个称呼，还有那喜欢操心的表情，这样的你，还真是可爱。”
　　千叶打趣说道。
　　茨木华扇立刻红了脸，摇手喊道：“我、我才不是……他可是我的恩师啊。”
　　“对，他是你的恩师，但是我想问一句，茨木小姐，你对他还有仇恨吗？”
　　千叶神色沉静下来，每一个字都带着严肃感，她看着茨木华扇，道：“因为身为你的老师，同时他也是斩断了你手臂的仇人，不是吗？”
　　茨木华扇顿时沉默了，她的眼神，有些黯然。
　　许久，那一声叹息，和一句回复。
　　“是啊，当然……还是在恨着他。”
　　那一份记忆，让她成为了仙人的记忆……
　　……
　　深夜时分，夜路漫漫。
　　弥漫着薄雾的木桥上，一位穿着和服的女子独自伫立在桥边，她面容清丽姣好，神态娴静，一举一动脱俗典雅，让人不仅感概世间竟然会有如此美人存在。
　　但，她心中一直有恨，即使现在如此冷静，却无法掩盖她眼神中的孤寂和漠然。
　　关于她的传闻，越来越偏离了曾经的现实处境。自从她出生之后，因为头上长了角，仅有母亲为伴，被村人排挤甚至打算私刑烧死，一路蒙着脸跟着她的母亲奔波四方。
　　“我真的是恶鬼吗，妈妈？”
　　她身上很脏，但是却有一双明亮的眼睛，看着疲惫不堪的母亲身影，她终于问了心中一直困惑着她的问题。
　　“潼子，为何要这样问呢？你一直都是我可爱的女儿，要记住，你是普通的女孩子，好吗？”
　　她的母亲回过身子，俯下身来用毛巾擦干净潼子的脸颊，露出温和微笑说道。
　　但，终究有一天，她意识到，自己如果继续在她母亲身边的话，她们都很难过上正常的日子，她母亲遇到了一名老实善良的山村农民，在那一天夜里，她选择偷偷独自离开。
　　那一年，她刚刚满十二岁。
　　一路受到唾骂和追杀，她累了，疲惫不堪，心中怨恨越发浓烈，到底她做错了什么，为何因为自己头上有一对角，就会被人如此对待，只能在山野中求生，她真的是人类吗？或许，她是恶鬼才更加活的自在才是。
　　在她十七岁的时候，她遇到了来自地狱的三位鬼王，在遇到她们的时候，她才有了朋友，有了理解她的同伴，可以正常的交流，她接受了邀请和自己的命运，【茨木潼子】不再是流浪无助的女孩，而是名副其实的恶鬼，憎恨着人类。
　　但，偏偏的，她却依然和一位人类少女成为了朋友。
　　那是位善良腼腆的居家少女，偶然一次遇到歹徒，差点被糟蹋的时候，是茨木潼子出现杀死了那个歹徒，解救了她，而从此之后，那位少女便一直待她如姐妹一般。
　　那段时光，茨木似乎觉得自己也像人类一样生活着，那份母亲让她记住的话并非已经忘记了。
　　但，因为一段时间的离别，她再次回来找那女孩的时候，那女孩，却已经惨死。
　　因为她爱上了一个负心汉，被抛弃后，她一度通过仪式诅咒对方，最终在憎恨中化为恶鬼，最后却死在了渡边刚和安倍晴明的手上。
　　“为何要那么傻……明明我跟你说了，这个世界除了你和母亲之外，已经没有好人了。”
　　站在桥上的茨木小声自语道，神色极度黯然悲伤。
　　“我今天便是要让害你的人一一偿还，绝对，绝对要让他们付出代价……”眼瞳发着暗红的光芒，她发出了最深刻的仇恨誓言。
　　一辆马车缓缓赶着夜路，来到了这里，经过了她的身边后，渐渐停了下来。
　　一名衣着华丽的中年男子下了马车，礼貌问道：“这位姑娘，深夜之际，怎么会独自在这偏僻地方里？如果不嫌弃的话，就乘坐我的马车入城，如何？”
　　“小女是住在五条府址的庶女，原本和友人一同外出游玩，却不料走散，至今我无法找到我的朋友，一直在此地等她。”她低着头，静静说道。
　　那中年男子点头，道：“不管怎么样，你一人在这里怕是多有危险，对了，你朋友熟不熟悉这里的道路？”
　　“熟悉，她是本地人。”
　　“那她有可能已经回去了，不然不会到现在都不和你相聚，你先乘坐我的马车回家先，如果你友人不在，我再和我朋友回来找她，如何？”
　　这位中年男子似乎出奇的友善，茨木微微一愣，心中却有了新的想法，她不着急此刻动手，先看看此人到底心智如何再行动，便答应了他，问道：“敢问阁下姓名？”
　　“我叫渡边纲，姑娘如何称呼？”
　　“……我叫潼子。”她确认了仇人后，微微握紧拳头，忍住心中的怒意。
　　她上了马车，却发现在车厢的角落内，一个青年盘坐在那里，他带着旅行用的斗笠，遮住面容，衣着朴素，却不似国内之人。
　　“姑娘不用怕，他是来自大唐的一位旅客，不是什么坏人。”渡边纲解释道。
　　他们这对师徒，就是在这个小小的车厢里，第一次见面。


第一百二十九章 仙人师徒（2）
　　一路上，那名来自唐国的青年竟然一言不发，茨木微微看去的时候，仅仅是一瞬间，她毛孔竖立，感觉到此人的眼神如利剑一般，漆黑中极为诡异，连她都微微不适。
　　一路上少女话语不多，不过快要行至五条邸的时候，少女忽然说话了。
　　“渡边大人，我听说你前不久，曾经斩杀了一只鬼，是否是真的？”
　　茨木忽然问道，用着好奇的语气。
　　“……算是吧，不过……罢了，请姑娘不要见怪，我不想提到这件事情。”
　　“听说那女子曾经举行仪式诅咒背叛她的负心汉，实在好傻，苦苦害了自己，你不觉得他很可怜吗？”
　　她幽幽问着，似乎不理睬渡边纲的话。
　　渡边纲沉默了，他道：“姑娘的好奇心有些过了，我的心境好不容易才平静下来，所以不想再提了。崇渊真人在听过我的话后，也跟我说了，她已经沉入在仇恨之中无法自拔，可能那个结果是对她最好的解脱吧……”
　　“……”茨木冷然看了看那个被称为崇渊真人的，道：“哦，难道这位小哥是位阴阳师吗？”
　　“崇渊真人是安倍晴明大人的朋友，是一名道教的高人，深知世间道理。”渡边纲点头苦笑道。
　　茨木冷笑，道：“将一个可怜女子的悲惨下场转作一个虚伪的借口，竟然会是高人，小女子我恐怕不能认同。”
　　“冥冥之中，谁对谁错，无法讲清楚，如果是你在的话，你是打算让你友人继续背负着仇恨迷茫，不能得到救赎？还是她可以得到安息，不再受到这份折磨？”
　　那声音，有些冷漠，缓慢而深沉，几乎有些不像这样年龄可以说出的话，那名叫做崇渊的真人转过头来看着她。
　　渡边纲微微一愣，他不由深深吸了一口气，然后看着那露出惊愕神色的少女。
　　“她就是你在寻找的朋友吗？”渡边纲看着茨木问。
　　茨木沉默看着崇渊，她原本打算问完这些话，不过渡边如何解释，她都要准备出手，却不料自己早已被那个人识破，当下冷道：“她到了那种地步，都是你们人类的愚蠢和自私造成的，我今天就是为她报仇而来。渡边纲和安倍晴明都要付出代价，要是你也来多管闲事，照杀不误！”
　　瞬间，一股力量将渡边纲拉到了后面，茨木双眼通红，头上露出两个角，嘶吼一声，用手一抓追了上去，但立刻一张道符飞了过来，与她的手撞在一起。
　　马车几乎一瞬间被炸成了木屑，唯独留下了较为坚固的盖顶勉强留了下来。两道身影各自散开，散发着黑色鬼气的茨木撤离到了安全的区域，而崇渊拉着马夫和渡边纲飞到了较远地方。
　　“鬼王茨木童子！”
　　渡边纲看到她的真身后，猛然想到了她不久前报出的名字，俨然就是茨木童子。
　　一位显得有些瘦小的少女，面容清秀，看起来和十三四岁的少女无异，但是在风餐露宿中，身子也是没有长大。她双眼赤红，扫视众人。
　　茨木哼了一声，冷冷看着他们，随即盯着崇渊，道：“唐国道士，似乎有两下子，那么我就不会手下留情了！”
　　“如果你觉得看透了人，那么你为何还要和那位女子成为了友人？”那位仙人声音有些沙哑，问。
　　茨木冷道：“她和你们是不一样的，你们这群混蛋！”
　　曾经的村民追赶，排斥，友人的微笑，一闪而过，她的仇恨，如同那气焰一般充斥这片树林，已经没有人可以说服她了。
　　“这样的力量，你以为这样的借口，就可以乱发泄自己的怒气吗？”
　　那仙人取出一把长剑，锋芒摄人，正是传闻中的妖刀【髭切】。
　　那时候，髭切原本也是刚刚收服，而村正存放在友人的神社里，他这一次出手，也是第一次用了这把妖刀。
　　“你这个家伙少对我说教啊！！”
　　那一猛抓扫来，瞬间夹带着黑风，竟然打算连马匹都不放过的抹杀，崇渊顿时冷然盯着她，也挥剑了。
　　夜晚的宁静，似乎被打破，渡边纲和马夫这一晚遇到的，似乎不仅仅是一个恶魔，而是两个。不，准确的说，反而原先温和友善的真人此刻更像是恶魔，髭切在他手中成了神兵，即使对手是鬼王，也瞬间被那惊天动地的仙法和攻势打得败退下来。
　　茨木越斗越是吃力，这个仙人，竟然有如此法力，如此轻松接住了她的攻击，但是每一劈砍，都让她顿时吃力无比。
　　“呃……”
　　十几个回合下来，茨木嘴角流血，整个人倒飞了回去，连续后退，差点站不住脚。
　　她原本以为，在这个国度里，除了安倍晴明可以威胁到她之外，再没有阴阳师能够伤她，但此刻，她已经感觉到极度的危机感。
　　她从未见过如此强大的法力，还有那如此寒冷的眼神。
　　“竟然会打不过，怎么会？！”
　　她惊愕之余，立刻想到快刀战乱麻，立刻稳住了步伐，随即一转，侧身避开崇渊，快速往渡边纲那里冲了过去。
　　她伸出手，以利爪准备刺穿渡边纲的身躯，眼前的那个人就是杀死她朋友的凶手，无论如何她都要先报仇。
　　就快碰到渡边纲的时候，猛然一瞬间，她整个身体震了一下，一道剑气瞬间罩了过来，往她手臂砍去，太快了，甚至让她连收手的时间都没有。
　　血飞溅起来，茨木惊愕吃疼翻滚出去，那一瞬间，她和赶来的崇渊眼神对视，不知道为何，她心中莫名感觉到了那人和她似乎很像，很像……
　　【啊啊啊啊！！！！】
　　翻滚倒下，茨木立刻翻身起来，捂着那断掉的手臂，不断后退。
　　在黑夜中，那个仙人走向前，但是在夜雾中，那把妖刀此刻也是成了一位少女，冷笑着，毫无情感的眼瞳看着她。
　　”你手臂......“那仙人道。
　　”不要过来......你不要过来！“
　　少女的眼中已经是恐惧，崇渊沉默了。
　　“可恶，你这个家伙，等着，我一定会找你的！”
　　茨木怒喊一声，立刻一股强大力量轰然炸开，崇渊立刻护住了远处的众人，而硝烟散开后，那少女已经不见了。
　　“……”崇渊看着手中的这把剑，皱眉冷道：“你竟然违背我的意思……”
　　他看着那少女的手臂，寒冷的眼睛微微闭上了眼。


第一百三十章 仙人师徒（3）
　　圆月，寒风，在树林中飞跃，奔跑。
　　似乎……又回到了那曾经四处奔逃的日子里。
　　“哈……哈……哈……”
　　她捂着那不断流血的手臂，吃疼在黑暗的树林里快速移动，瞬间，她一个翻身，隐藏到了一棵茂密的树林里。
　　“为何，为何会有这样的家伙在……”她咬牙怨恨的想。
　　一会儿，立刻一个身影猛然来到了这棵树的周围，他在黑暗中，那双眼睛微微发出幽光，扫视着周围。
　　她汗颜看着那个人的举动，不过立刻的，她看到了他的手中，竟然拿着她刚刚断掉的手臂，瞬间心里一寒。
　　如果对方无视断臂，一直保留在那里的话，她还会回去偷偷接回去，但是对方似乎知道这个道理，反而好好保存了下来。
　　那个叫崇渊真人的年轻法师，不仅会使用奇怪而威力强大的法术，甚至武艺高超，不但不怕她的鬼力，而且还让她处于近身战的劣势。这样的对手，她如何能够取回她的手臂呢。
　　“我一直有个疑问。”
　　站在黑暗中，只有眼睛稍微明亮的男人忽然问道：“你为何会为你的朋友做到这个份上，明明刚才不敌的话可以那个时候逃走，却为何还要坚持打算给她报仇？”
　　茨木不敢出声，看起来对方似乎有意引她出来而已。
　　云渐渐消散，月光照亮了这片幽静的森林，树上躲藏的少女这一次才看清了那个一直追杀她的青年面容。
　　明明是个青年，却有着沧桑的气息。寒风阵阵，他的衣袍飘飘，显得十分安静。
　　“即使隐藏起来也没有用……”
　　他猛然抽出一张道符，抛向茨木躲藏的那棵树上，瞬间化为一道巨大的太极印，竟然隐隐听到了咏唱之音，让茨木不由脸色发青，在一瞬间立刻跳了出来，往远处飞去。
　　身后猛然一震，真气的波动让她全身微微一晃，可见那道符的威力有多强，但她尚未飞离多远，猛然间，似乎一道影子在上空挡住了月光。
　　茨木感觉脑海一片空白，抬起头，看着那不知道何时在她头顶上的崇渊。
　　肩膀被按住的一瞬间，她整个人被往地上压，坠入地面上，炸出了一个大坑出来。
　　“呃……”
　　她吃疼着，感觉全身快要散架一般，不过烟尘渐渐散去的时候，那个强力按住她肩膀的手让她无法动弹，而高高举起欲刺的髭切发着寒光，对着她一动不动。
　　“那么，请回答刚刚我问的那个问题吧。”
　　那冷漠的眼睛瞪着她，问。
　　茨木微微带着怒意看着他，冷道：“我已经落到你的手里，你不是和安倍晴明他们是一伙的吗？别假惺惺问些这样的问题，动手吧！”
　　崇渊皱了皱眉，他似乎在克制自己内心的那股煞气，但最终，他闭上眼，冷静了下来。
　　“哦，那么这样，我认为你只是在利用你所谓的朋友吧，你明明是鬼王，却忽然打算为一个人类女孩来报仇，感觉像个笑话，我想你不过只是打算找个借口洗刷一下你的罪行罢了。”
　　他带着藐视的眼神看着那嘴角流血，满脸伤痕的茨木，说道。
　　“！”
　　茨木不由猛然生气，咬牙怒道：“你、你不要胡说八道……”
　　“难道你觉得鬼族会有凡人做朋友吗？”他的眼神冷漠间带着嘲讽，问道：“像个傻瓜一样的想法，你不觉得再给你的鬼王之尊抹黑吗……”
　　“你这个混蛋，闭嘴啊！”
　　茨木忽然打断了他的话，看着那个奇怪反应的青年，她冷道：“不要自作聪明了！鬼王，为何不能和人做朋友！而且……我虽然是鬼族一辈，但不代表没有拥有一颗比凡人还要纯净的人类心灵！”
　　崇渊微微惊讶地看着她，他的眼前，那杏眼愤怒的少女，粉红色的头发虽然有些凌乱，除了头上的角，倒不如说是名美丽的普通少女。
　　但更重要的是，那个眼神，却渐渐与一名少女开始相近。
　　“凡人间有恶人，为何断定…...你们认为的妖魔鬼怪中没有善者呢？凡人和妖怪，真的有隔阂吗？”茨木认真地说出这句话，这句话实在太讽刺，但却是很现实。
　　崇渊顿时一震，他呆呆看着茨木，随即地，他抓住茨木的手渐渐放松了。
　　茨木见准了时机，猛然用手扫了过去，伴随着浓烈的鬼气，但这迅猛的一击，却凭着那个人的惯性反应闪了开。
　　但崇渊向后一闪的瞬间，茨木已经消失在那个深坑里，又一次成功从他手中逃走了。
　　这一次，他却呆呆站在那里，没有追上去。
　　那一刻，他的脸色从惊讶，渐渐化为黯然，他没有想到，这个世间，竟然还有抱着这样想法的人，他早已经放弃的想法，因为这个想法，害了他最珍惜的朋友。
　　“哈哈……”他苦笑着，坐在地上。
　　沉默地，小声道：“真是……个有趣的孩子……”
　　~?~?~?~?~?~
　　在不久之后，髭切斩断了鬼王的手臂传闻不仅流传来开，人们纷纷赞美渡边纲的勇猛，这对于凡人而言，无疑是正义而力量弱小的凡人一次又一次战胜邪恶的胜利。
　　但在街道的茫茫人海中，那个少女带着白纱斗笠，穿着普通的村女服饰，静静看着渡边的住宅，倾听着越来越悬的传闻，不仅叹气。
　　虽然渡边纲的武力过人，但是论到单独以利刃对抗她这般实力的妖怪，无疑是不可能取胜的，这个国度里，除了安倍晴明和道满法师可以威胁到她外，她不会惧怕任何的阴阳师。
　　但，她的手臂，却被一个陌生的唐国人所斩断，这一次，她决定无论如何都要先拿回她的手臂。
　　“安倍晴明做了不少功夫，设下了这样的结界，可惜……他忘了我可不是一般的鬼啊。”
　　她露出一丝笑容，渐渐地，消失在了人群之中。
　　……
　　一切都很顺利，她化成了渡边纲的养母，成功避开了安倍晴明的结界，取得了渡边纲的信任。
　　但是，不知道为何，渡边纲走在她的面前，忽然说道：“母亲大人，我在前一段时间……做了一件一辈子都需要忏悔的错事。”
　　“……啊，什么事啊？”
　　“我亲手杀死了一位女孩，明明……我可以救她的……我真的想要救她的……”
　　茨木微微一愣，她心中怒意大盛，若不是担心触动结界，她早已经动手了，但是这一次，她忍住怒意，假装笑道：“老妇人不管这个，你不是做了件好事吗？街道的人都在夸你啊。”
　　渡边纲摇摇头，他道：“好事？我不觉得是，即使她原谅我，我也不会原谅自己。”
　　茨木看到他的脸色异常难受，并非单纯做戏的样子，不由心中微微惊讶，她知道渡边纲并非是那个负心汉，从一开始问他这件事的时候，他都是心中有愧的。而且，她的朋友喜欢的人，不是渡边纲，但是她怨怪着一切。
　　心中带着疑惑，她来到了客厅，终于看到了那被封印起来的盒子，她感觉到了，里面的的确确放着她的手臂。
　　而在渡边住宅外面的一处酒馆里，两个身影静静观察着渡边的情况。
　　“我没想到你会这般信任一名鬼王，呵呵，你不是还邀请我参与你的驱逐计划吗？这下子却变得如此有趣起来，你这是个有趣的仙人。”
　　白净的面容，穿着阴阳师的服饰，那名青年带着微笑，对着崇渊说道。
　　安倍晴明，扶桑国最出色的阴阳师。
　　“她或许和其他的鬼族不一样……我只是希望如此而已。”崇渊静静回答道。
　　“哦？”晴明笑着问：“因为她貌美吗？确实是位难得一见的美女。”
　　“……”崇渊侧脸看了看他。
　　晴明苦笑道：“我只是开个玩笑。”
　　随即的，他透过式神看着里面的情景，道：“不过我倒是认同你这一点，她的确非同一般，我曾经调查过她，是个身世可怜的女子啊，受到非人的待遇却依然不滥杀生灵，倒是隐隐间有颗圣贤之心……”
　　崇渊沉默了片刻，问道：“安倍法师，如果这一次她放过渡边纲的话，我便倾尽全力，让她前往我所未能达到的境地，你觉得我这个想法是否疯了呢？”
　　安倍晴明看着崇渊，这个仙人实力惊人不说，见识和心智也实在难得一遇，就是有点固执。此刻他的这个想法，无疑是破天荒的奇迹。
　　“我原本就以为你是个奇怪的人，如果不是的话，你也不能成为仙人。”安倍晴明苦笑道。
　　“是吗。”崇渊也笑了，他的眼睛静静等待着，疯狂的想法在脑海中形成后，他便挥之不去。
　　“凡人中有恶人，而妖怪中也有善者……”他默默念道那句话，曾经在青木神社，那个巫女曾经也这般说过。
　　在之后的数日里，他一直偷偷监控着茨木，可以让人闻之色变的鬼王，却可以不惊动森林里的动物，与鸟兽谈话，似乎是因为被人驱逐后独自在森林里渐渐学会的一种沟通方法，她曾经的朋友，就只是一群鸟兽而已。
　　仿佛那一刻，他感觉到，这才是真正的仙人，并非追求永生和力量，而是和谐与真善之道，圣人之境。
　　“她拥有圣人的天赋，如果放弃了仇恨的话，她会成为一位胜过我的仙人，曾经有一位女孩这样教导过我，我希望她可以达到仙人的境界。”
　　......
　　不知道为何会忽然睡着，微微睁开眼的时候，她不由感觉自己的眼睛有些湿润。
　　自从修成仙体后，她有多少年没有睡过，梦过，连她自己都有些记不清了……
　　醒来的时候，已经是在一个人的背上，在拥有一身白色柔和的衣裳，还有乌黑秀丽的长发的少女的背上。
　　”今天聊得太投机了，辛苦了，茨木潼子......不，是茨木华扇。”
　　千叶淡然微笑着，她背着华扇，往森林的吹雪温泉旅馆走去。


第一百三十一章 傲慢引起的战争
　　这里，便是妖怪山的天狗居住的村子了。
　　坐落在山上的一处空地区域，风景秀丽之地，村子的道路也是铺上了石板，建筑群都是十分经典的传统风格，整洁而干净，到处挂满了灯笼，来来往往的天狗男女们，好像井条有序，或是巡逻，或是搬运货物、或是警戒放哨。
　　“想不到你们村子很漂亮嘛。”
　　崇渊惊讶道。
　　“当然，我们天狗一族是最喜欢干净了。”
　　文文依然趴在他的背后，笑着说道。
　　“说这句话的时候，你给我从我背上下来，背后又重又热。”
　　崇渊不由微微不满，但是说完后，文文直接都压上来了，喊道：“我们快点去村子吧，本大记者可是会好好给你讲一下我们天狗村好吃好玩的地方！”
　　犬走椛看在眼里，觉得文文还真是厉害，可以一直和这样厉害的仙人如此亲密，不过她却没有看到崇渊那无奈的表情。
　　在村子外不远处降落后，走没有几步，正好到了进入村子的哨站的时候，碰到了一群天狗高层正送另外一群人离开村子。
　　崇渊立刻认出来了，竟然村正、春雨和雪走和其他一群妖刀少女们。
　　村正回过身，带着众人往山下走的时候，不一会儿，就和他们碰面了。妖刀们一看到崇渊，顿时各个脸色都变了，纷纷恭敬鞠躬。
　　“好久不见了，大人。”
　　村正礼貌问候道。
　　“嗯，有段时间没有去你们村子了。不过听说你们还在办滑雪场，应该很忙才是，我也不方便去打扰。”崇渊客气笑道。
　　村正顿时一愣，立刻严肃道：“如果是因为滑雪场的工程让大人没有过去的话，我这就回去把工程全部拆除好了……”
　　崇渊无奈道：“不不不，不是……对了，你今天过来是拜访天狗村子吗？”
　　村正和妖刀村的村民总是这样，不管崇渊是否认真说什么，只要是稍微有违背他的意思，她们立刻会去摧毁或是其他激进的行为，所以他最近都不敢过去了。
　　“是，我们是打算与天狗村交好，听说他们是挺不错的村子，所以我这次过来拜访了他们的族长，真是一位不错的人呢。”
　　村正等人立刻神色放轻松了，崇渊才松了口气，不过心想：“估计你们都是大妖怪吧，妖刀村的战力还是相当不错的，还不算鬼切的战力。”
　　“大人和八云紫大人都市要去天狗村吗？”村正问。
　　“嗯，我们打算去拜访一下天狗老族长。”八云紫微笑道。
　　“原来如此，那么我等也不方便打扰你们了。大人，有空的话请务必过来我们这里，我们村子的村民都很期待您能再次大驾光临。”
　　村正等人再次行礼，说道。
　　崇渊看着她们，道：“好，我找个时间过去一下，顺便看看你们的项目如何了，可以的话我们一起讨论一下合作的事。”
　　村正点头，道：“好的，恭候大人光临。”
　　她们都让开了道路，给崇渊等人通过。
　　“她们可是你的狂热崇拜者啊。”
　　八云紫微笑着道。
　　文文和犬走椛等人都愕然，觉得她们的确有些尊敬过分了，原来整个村子都是崇渊的崇拜者。
　　“不愧是仙人阁下！”犬走椛小声道。
　　“这个……她们也是单纯的很啊。”崇渊无奈道。
　　“妖刀村的村长啊，应该是很强的妖怪吧。我和文文的村子一直都很少接待外来人，而且好像都比较不喜欢人类，所以在人间之里那边都很少看到我们族人的身影。”
　　犬走椛讲解道。
　　射命丸文来回飞来飞去，笑道：“不过，我文文大记者倒是整个幻想乡的人都知道呢。”
　　崇渊不满鄙视她，道：“这是因为你作为一名不良记者最难缠了。”
　　“嘻嘻，这也是本记者的优点啦。”
　　但是当放哨的天狗们看到了走来的崇渊等人后，首先一名中年棕狼天狗认出了其中的八云紫，他和后面几个天狗男子立刻上前迎接。
　　“八云大人，您怎么来了？”
　　八云紫微笑道：“只是过来坐坐，对了，你们的老族长在吗？”
　　“在的，我等这就带您过去。”
　　那只天狗立刻点头，恭敬道。
　　“文文小姐，还有小椛，你们真是太会乱跑了，不要再到人类村子了，他们这些下等生物不要去认识，知道吗？”
　　犬走椛等人纷纷一愣，崇渊的神色也有些不悦了。
　　“不是，夜叉大人，我们……”犬走椛急着解释，但是那天狗已经看了看崇渊，一股鄙视的样子自然流露出来，让崇渊不由有些纳闷，没想到天狗竟然这么歧视人类。
　　“虽然是和八云大人一起过来的人类，但是本村有规矩，你们人类是不能进村的……”
　　这天狗门卫还在洋洋洒洒说的时候，原本已经要离开的妖刀少女们纷纷停住了。
　　一股浓烈的杀气瞬间爆出，让天狗和崇渊等人都愣住了。
　　“喂，棕毛小狗，你对我们的大人说什么了？”
　　春雨冷然闭上眼，问。
　　雪走皱眉道：“未免你们太过分了吧？”
　　村正沉默转过身，伸出手准备拔刀了，冷漠道：“对于你们如此无礼行为，等于向我等妖刀村宣战，现在我等就向你们宣战，铲除天狗村。”
　　天狗们纷纷倒退了，他们明明没有和妖刀们有任何冲突，怎么忽然得罪了她们。
　　“夜叉大叔，你眼前的这位，可是位仙人，也是妖刀村的恩人，你可不能口出狂言了。”
　　文文立刻严肃冷道。
　　射命丸文严肃的时候，竟然瞬间有股压迫感，不仅让那个中年天狗收敛起来，连崇渊都顿时洗了三观。
　　“为何她能做到那么有威严感？”崇渊不由疑惑。
　　那叫夜叉的中年天狗立刻歉意鞠躬道：“抱歉，原来是仙人阁下，我们刚才真是失礼了。”
　　崇渊叹气道：“没事，我是无所谓，不会放在心上，但是也请你们对人类不要太失礼了……”
　　一位天狗青年看到崇渊好像反过来谴责自己的族人，瞬间恼火，则冷哼道：“人类根本就是低等生物，即使是仙人也少给我得意……”
　　“闭嘴！”那中年天狗立刻骂道。
　　但是，妖刀少女们已经完全被激怒了，村正对雪走，道：“我明白贵村的意思了，雪走你回去通知大家，我们要和天狗村开战，今天必须把这个村子连根拔起。”
　　而许多天狗，也纷纷开始聚集于此，应对妖刀村的战争宣言了。
　　八云紫觉得有趣，笑道：“这下有戏看了。”
　　橙好奇问：“难道要打架吗？”
　　犬走椛捂住脸，已经不知道如何面对仙人了。
　　崇渊对村正连忙喊道：“大家不要激动啊。”
　　“请大人放心，我们一定会维护大人您的尊严。”
　　村正等人已经完全失去了理智，崇渊正在劝说的时候，不一会儿，大片的妖刀村民已经火速赶了过来。
　　双方密密麻麻，锋利的刀锋如林，已经准备开战了。


第一百三十二章 天狗族长
　　一边是百余人的天狗村民，另一边是百余人的妖刀村民，双方都拔刀相对，一股剑拔弩张的战争局势。
　　雪走，春雨和白狼等村子骨干一声不吭，村正一身红色斑纹的和服，一手持着锋利无比的长刀走了出来，对天狗村的人冷清道：“把你们村长叫出来。”
　　“妖刀村的，你们不是刚刚才说愿意和我们交好的吗，怎么忽然出尔反尔不说，还全村人来袭击了？”
　　一个天狗高层跳了出来，生气问道，明明刚刚送走的时候还十分温柔尔雅，礼数十足的样子。
　　“废话少说啊，你们村子竟然敢对本村的大人不敬，即使是这把剑折断了，也要换回大人的尊严！”
　　雪走绑紧了自己的发带，冷道。
　　“这是我们村子的规矩，难道你也要干涉吗？”那棕发的天狗怒道。
　　春雨双刀出鞘，冷道：“这等侮辱他人的规矩，吾等很不爽呢，但是这次你们侮辱的可是本村恩人，是可忍孰不可忍。”
　　明明是看起来有些娇小的双马尾少女，但是语气却像个武士将军一样的调子，让人都听起来有些违和感。
　　你一句我一句，吵得很厉害，八云紫正打算看崇渊如何应对，当她转过身看的时候，崇渊却拿着牌子，写着：【吹雪温泉旅馆现在旺季打折优惠，普通价280元，VIP价1668元，真划算，还等什么……】
　　结果八云紫把他踹飞，怒道：“你看到人多了就喜欢打广告吗，也不看看现在他们要干嘛？！”
　　不过天狗群体中，一名双马尾的天狗少女不由也是纳闷怎么忽然要起冲突了，不过出于习惯，她立刻随手拍了照片，这次可算是拿到新鲜的新闻了。
　　“这次总算是在文文她面前抢到新闻了吧。”她不由反而一喜。
　　“错了，海棠，我一直都在啊。”射命丸文一直在拿着相机拍来拍去，对着她笑着道。
　　这位叫海棠的女孩不由恼怒，道：“文文，是不是你闹出来的啊？一直都是你故意闹事然后制造新闻来的。“
　　“才不是呢，这一次可是夜叉和几个门卫得罪了妖刀村的村民，不好好待客人，还出言不逊，啧啧。”
　　射命丸文好像完全事不关己一样，说道。
　　“……啊，是哪位客人？”
　　这位叫海棠的少女不由秀眉微蹙，看了看，只见那一片，八云紫和橙的话估计他们怎么都不会去得罪来着，但是那位穿着传统朴素的汉服青年立刻让她明白了。
　　“人类？”
　　“不是，是仙人哦，而且很强的仙人，还是妖刀村和月之村的恩人，不知道月之村什么时候派人过来攻打我们呢。”
　　“哎呀，你怎么一点都不阻止呢？”
　　海棠不由惊讶，责备了文文一番，但是文文打趣道：“我其实早就说过了，对人类尤其是有能力的人类不要傲慢，结果都是不听，现在有必要闹一次才好。”
　　海棠不由愕然，她总觉得文文这大大咧咧的样子，其实心里的算盘还是挺会打的，而且她的家族地位还不低来着。
　　忽然，一股强大的妖气猛然一股扫来，让天狗们纷纷都后退了数步。
　　妖气冲天，只见村正持着妖刀缓缓走前，一股妖气浑然压制，双眼发出淡淡的红光，平淡道：“再不出来，我就开始砍了。”
　　妖刀村民们纷纷靠前，逐渐，开始加速俯冲了，天狗们纷纷布好防线，准备迎战。但是凭借村正独自大妖怪的力量，他们自然知道如何挡得住。
　　“这可怎么是好？”犬走椛慌了，问。
　　八云紫看在眼里，好奇问：“崇渊，你真的不打算阻止吗？”
　　“说句实在话，我被看不起的时候心里火是挺大的，他们未免呆了这个山上太久而有些井底之蛙了，这一次既然村正她们愿意帮我出头，我就接受这份恩情好了。”
　　崇渊淡然说道。
　　犬走椛立刻歉意道：“抱歉，仙人阁下，我们村子的确有很不对的地方，但是现在开战的话，会有很多人受伤的……”
　　“我没说不阻止的，我在等他出来。”
　　崇渊看着犬走椛，说道。
　　“诶？”犬走椛和橙都愣了。
　　八云紫微笑着点点头，道：“你打算这一次给天狗们一次教训吗，真是有心。”
　　这时候，忽然一声嚎叫，猛然让村正等人都缓下步伐，吃惊听着这如此强悍的嚎叫。
　　一场大风，顿时清朗的天空都布满了乌云，逐渐盖住了天空的阳光，轰隆一声，一个身影挥动着翅膀飞了过来，苍老的声音洪亮喊道：“村正姑娘，老朽听说你打算袭击我的村子，这是为何？”
　　正是天狗族长出面了。
　　“这个你要好好问一下你的部下了，村正从不贸然伤人，但是也不会让别人欺负，更不会……”
　　村正挥剑，猛然发出一阵巨芒光束，将对方的妖气斩为两半，冷道：“欺负我家的大人。”
　　一只苍老的天狗落了下来，他看起来有些老态龙钟，有些驼背矮小的样子，不过却也是步伐沉稳，一脸冷气。
　　“哦，有这事？”
　　他不由有些沉吟，问。
　　“族长，她们分明是无事生非啊，我们只是按照村子的规定不让这个人进去而已……”
　　那个棕发中年天狗随即告状道。
　　“谁？”
　　天狗族长问。
　　“是我。”
　　一句随意的回应，让在场所有人的目光，再次聚集在这个观战的仙人身上。
　　不过这一次，崇渊保持了沉默，他看了一下那中年天狗，那人不由顿时感觉被狠狠刺了一剑一样，瞬间蹲了下去。
　　天狗族长盯着他，而崇渊依然如此随和神色。
　　“好剑气，阁下可是中原仙界而来的剑仙？”
　　“正是，我被你们村子的门卫拒之门外，说是人也好，仙人也好，都是不能入内的，原本你们村子的规矩我不太想管，但是这股藐视态度让我很不爽。”
　　崇渊走到村正身旁，道：“我也不想伤了和气，现在就只有一个要求，就是改一改你们的规矩，然后让我进去好好有个客人的待遇。”
　　“……村子的规矩，已经执行了百余年，我们天狗厌恶人类的虚伪和贪婪，所以定下了这个村规，这是改不了的。”
　　天狗族长缓缓说道。
　　崇渊皱眉，没想到这群老头还真是顽固。
　　【让他们都进来吧……】
　　忽然，一个声音传了过来，如此苍老的声音，让天狗们和妖刀们都愣住了。
　　【欢迎阁下的到来，还有八云大人……我的族人冒犯之处，还望见谅，而且……我已经等你很久了，真是好久不见了，魔君大人……】
　　崇渊微微一愣，想：“好久不见？”


第一百三十三章 新的牵绊
　　吹雪温泉旅馆。
　　灵梦、魔理沙、帕秋莉、爱丽丝和红魔馆一行人从天空中落了下来。
　　“啊，虽然我说了想去温泉旅馆泡泡澡，但是你们忽然中间加入是做什么啊？”
　　灵梦不由纳闷看着她们，问。
　　“我和爱丽丝也打算去泡温泉的，我们在这片森林的时候可是跟你同一条路的。”魔理沙抓抓头皮，无奈道。
　　“本小姐可是听说这个仙人的温泉旅馆还不错，就赏脸过来泡泡澡呢。”
　　蕾米莉亚傲慢包手而立，笑着道。
　　灵梦睁一只眼闭一只眼，道：“不过，你们吸血鬼不是不能碰水的吗？”
　　蕾米莉亚反驳道：“才不是，这个是温泉水又不是圣水。”
　　魔理沙好奇看着咲夜拿着的救生圈，问：“不过，你怎么把你的鸭子救生圈带过来了，你不会游泳吗？”
　　“这个……本大小姐无可奉告！”
　　蕾米莉亚顿时红着脸，怒道。
　　“对了，灵梦，这里泡温泉可是要钱的哦。”爱丽丝跟灵梦说道。
　　灵梦顿时气道：“两百我还是拿得出的，别小看巫女啊。”
　　一群闹哄哄地来到了吹雪温泉旅馆，这时候，赤城和加贺正准备外出驱赶魔物，这时候相遇了，赤城不由微笑道：“诶，这不是大家吗，午安。”
　　“一个大家就概括了这么多人，你也是有才啊，赤城酱。”魔理沙笑着道。
　　赤城笑着道：“现在刚好可以入浴哦，而且长门她们从村子买回了好酒，客人们可以边泡边喝酒，请好好泡温泉吧。”
　　帕秋莉看着这两位式神，她听说崇渊从异世界召唤了美少女式神回来，不过这一次看到后，才知道还真是漂亮的美人。
　　“抱歉，我们准备要去巡逻和驱逐魔物，不打扰大家时间了。”
　　加贺也是恭敬说道。
　　“好，你们先去忙吧。”灵梦道。
　　这时候大概在午后一段时间，这时候温泉旅馆还可以提供不同层次的午饭，价格还比较实惠，对于贫穷的巫女而言，是再合适不过的休息场所了。
　　不过在那条长长的石板道路中，却有一位秀丽的少女身影在细细打扫，乌黑秀丽的长发用了白色发带捆绑，如此娴静姿态，宛如画中美人一样。
　　“欢迎，有客人吗？”
　　她看到了灵梦等人，不由微笑问。
　　“诶，是。”帕秋莉不由回答了。
　　“那么请这边请，我现在带你们过去吧。”那少女微笑说道。
　　爱丽丝问：“没有见过呢，请问小姐你是新来的式神吗？”
　　爱丽丝算是这家温泉旅馆的熟客了，不由随口问了一下。
　　“不是，我的名字叫青木千叶，是这家温泉旅馆主人的青.梅.竹.马哦。”
　　少女不由微笑着，回头对她们说道，这一回头温和的笑容如此美丽动人。
　　“哦哦，青梅竹马啊……”
　　魔理沙笑着随口应付了一下，但是瞬间，大家的神色都变了。
　　“诶诶诶诶诶诶诶？！”
　　几乎所有的女孩都惊呼起来。
　　~?~~?~??~~~????~
　　妖怪山下，众多的人纷纷下山了。
　　这一次，八云紫和崇渊进入了天狗村，和那位最古老之一的天狗老族长谈话，不过妖刀村的村民们等到他们出来后，他们的神色都是一如既往。
　　不过，得到了道歉后，妖刀村的村民才算是稍微缓和下来。
　　老年的天狗，曾经在东瀛的时候，他们见过一次。当时，这只天狗作为盘踞一方的大妖怪，曾经和安倍晴明有过一次战斗，而被约束后离开了，听说他是位十分遵守约定之人，至今都遵循约定没有让后代过多和人类接触，而文文和海棠，因为是性格温和开朗而被准许随意在人类村子行走。
　　但是这些都不是重要的事。
　　这天狗的能力，是寻找宝物的能力。
　　“无极至宝，这就是你穿越过来的法宝吗？”
　　八云紫淡笑着，小声问。
　　“是，而且是众多仙人、魔界和上古妖怪争夺的宝物，这个至宝可以满足任何愿望，力量，地位都可以。”
　　崇渊倒是坦然说了出来。
　　“还真是干脆，果然我们的关系不一般。”八云紫打趣笑着道。
　　崇渊点头，道：“啊，我也这么觉得。”
　　这句话让八云紫顿时一愣，她有些惊讶，看着这仙人。
　　“诶……你不是习惯的会说老太婆，少跟我套近乎之类的来打击我的吗？”
　　崇渊侧过脸，看着她，道：“如果我说我从一开始就很喜欢你，你会怎么想？”
　　“……啊？”
　　八云紫顿时呆了，微微张着嘴。
　　“虽然总是殴打我，限制我的能力，但是我也知道，帮忙寻找泉眼，还有一直都过来帮衬生意，明明和风见幽香这样的大妖怪打架，你也是毫不责怪……还有很多关照我的事，我都记得，怎么说呢，我们是很好的……”
　　“等一下！”
　　八云紫忽然喊停了，让崇渊好奇看了看她，没想到她的脸已经是红彤彤一片。
　　“怎么了，你脸这么红？”
　　“你知道你当着那么多人的面说些什么吗？”
　　八云紫红着脸吼道。
　　不过，反而是八云紫的声音引起了身后跟随的村正等人的目光，八云紫顿时恢复了平时的样子，咳嗽了几声。
　　“好在她们没听，你怎么忽然这么有感而发啊，说这些呢……”
　　八云紫松了口气，责备道。
　　崇渊微微不满，道：“这可是我心里话啊，你不是总是说我对你很粗鲁吗？”
　　“是这么说过……但，总感觉你好像是在……喜欢什么……”
　　八云紫顿时小声，红着脸别过头嘀嘀咕咕道。
　　“我是很喜欢你啊，因为我们是……”
　　崇渊淡然说道，但是立刻又被八云紫打断了。
　　“等一下啊，你这样……可恶的家伙。”八云紫立刻小声打断了他的话，她立刻拉住了橙的手。
　　“橙，我们用隙间回去吧。”
　　“诶？”橙呆呆反应了一下。
　　顿时，八云紫拉着橙，往隙间走了，她回过头，看了一眼崇渊，一声少女的轻叹，消失在大家面前。
　　“……”崇渊等人都好奇八云紫为何忽然离开了，不过这时候回去也是合理。
　　这时候，犬走椛跑了过来，胆怯看着崇渊，问：“那个……今天真是抱歉，仙人阁下，果然像我这样的天狗在这样的环境长大让你很失望了……犬走椛果然还是……”
　　“正因为你生活在这样的环境，我才打算收你为学生啊，你可不能像你族人一样看低任何的生物，因为这个自然里，万物都是平等的，没有高贵和低贱之分。”
　　崇渊看着她，说道。
　　这句话，让注意力被完全吸引过来的村正等人都不由点头。
　　犬走椛不由愣了一下，她呆了很久，才反应过来，紧张问：“仙人阁下，你是说……”
　　崇渊微笑道：“你要叫我老师，然后明天记得早一点去我那边报道，和你的师姐认识一下。”
　　“谢谢，谢谢仙人…….不，谢谢老师！”
　　犬走椛笑着喊道。
　　“今天也给大家添麻烦了。”崇渊回过头看着村正和春雨等人，道。
　　“没有给大人添乱就好。”村正微笑道。
　　天空有些金黄色，看着火烧云，还有跟着他一起走在这片大地上的人们，他不由想起包括这只天狗在内，他们眼中利用了伙伴，卑鄙的魔君的曾经一起行动的伙伴，现在他重新拥有了伙伴，这一次，他能够弥补曾经的情感吗？
　　他抬起头，小声念道：“因为我们是朋友。”


第一百三十四章 蛋糕店的少女
　　在幽深的森林夜色，幽静而有些凉爽，随着风儿的吹拂下，她们持着弓箭回来，看到了这已经被点亮了灯笼的这一场场的森林走道。
　　当初觉得有些荒无人烟的森林，现在却让人觉得这里的宁静和美丽。远离了喧嚣的村子，毛玉在道路上蹦蹦跳跳，这样的景色比起只有海色的世界而言，多了一份神秘和有趣。
　　“呐。”
　　走在回来的道路，赤城不由一声轻轻的呼唤。
　　“嗯？”加贺看了看赤城。
　　“你觉得，你喜欢这里吗？”
　　赤城转过头，看着她，微笑问。
　　“还好吧。”
　　加贺点点头，说道。
　　赤城道：“原本打算说半个月就换班，但是我们在这里已经呆了两个多月，加贺，我渐渐的，开始适应这里的生活了。”
　　“哦，我也是。”加贺道。
　　“原本以为这里会是很无聊的地方，结果单纯每天工作完之后，再去到处走走逛逛，即使过了两个月，我还是发现这里好多地方没有去，还有好多人需要认识。”
　　加贺跟赤城说了自己的感受。
　　赤城道：“如果我们都享有长门那样的特权，你觉得好不好？”
　　“特权？”
　　“就是可以自由的，不受阻拦的在这里，一直的……”
　　赤城说这句话的时候，一阵夜风吹拂过，让灯火有些晃动，赤城的神色好像很平静，但是加贺却呆了，看着她那严肃的样子。赤城只是抚好了自己的长发，却不再多言。
　　“赤城你……”
　　“对了，主公他还没有回来啊，两天了，最近没有他管束的话，觉得好无聊啊。呐，加贺，你怎么看主公的？”
　　赤城忽然话锋一转，笑着问。
　　加贺沉默片刻，道：“我觉得他是个只对生活感兴趣，有些笨拙，还喜欢闹情绪的家伙，有时候还做出出格的举动，不过，我也觉得他是个不错的人，懂得照顾大家，不会记仇，还让我们任性，这样的领袖下工作还真是舒服。”
　　赤城微笑道：“哈哈，我还是第一次听到你评论一个人超过十个字，记得评论吹雪的时候，就一个单纯、笨手笨脚来概括。”
　　“啊，怎么说他都是我们的主公。”加贺不由有些尴尬，说道。
　　“找个时间，我们就让主公带我们去玩吧。”赤城微笑看着加贺，道：“听说长门她们已经去了好几次野炊了，出去旅游什么的，也是一种福利吧。”
　　加贺沉默，她看着赤城，为何一直赤城总是惦记仙人主公呢，而那副严肃的样子，一向喜欢安静无争的赤城，竟然也想要特权了。
　　~?~?~?~~??
　　被妖刀村留下来吃了一顿后，看了妖刀村的表演，崇渊总算是脱身了。
　　原本打算立刻回去温泉旅馆的他，忽然想到了，应该好好买一些礼物带回去才是。
　　不过，这个夜色里，米斯蒂娅的烧烤店，还是人间之里的中华料理，这种选择让他有些犹豫，因为这两样他都买不起。
　　走在人间之里的街道上，一片灯火通明，虽然也有了电力路灯照明，不过这里的人们还是喜欢那柔和的灯笼，形形色色的美食飘香，让崇渊不由过去看了看，却又不得不被价格给退了回去。
　　“高昂的物价，尤其是食物，真是越来越买不起了。”崇渊抱怨着。
　　这时候，路过了一座桥梁上的时候，传来了一个少女发怒的声音。
　　“好嫉妒啊！”
　　崇渊微微一愣，但是他立刻看到了前方，一个幻想乡的富裕子弟正带着几个妹子，有说有笑的走在前面，而且买了大堆的昂贵食物。
　　“是啊，好嫉妒。”
　　“那个女孩的身材怎么会那么好啊，真是的！”（怒）
　　崇渊微微不满道：“食物价格那么贵，竟然可以买到那么多回去不说，好像还完全没有压力啊，一看就是没有干过活的富家子弟，为何没工作的人反而比有工作的人富裕啊。还有，为何他有那么多妹子，老子已经单身一万年了，哪点输给他了……”
　　一大串的话，让那个少女的声音有些哑然了。
　　“不过，她们也不怎好看吧？”
　　“我到现在都没有女孩子喜欢过。”崇渊怒道。
　　“……那个，你未免太多话了。”
　　一个少女从桥边站立，叹气道。
　　崇渊看着她，这是一位金黄色头发的少女，不过不管是身材，还是相貌，都是相当的优秀，翠绿色的眼瞳，还有精灵一样的耳朵，一身朴素的衣裳反而有脱俗活泼之感。
　　“大叔，你说说，我想听一下。”
　　“什么？”
　　“就是你还有什么抱怨的。”
　　“我每天都工作勤恳，但是却一直都是富裕不起来，每次都打算安静生活，偏偏却总是要继续和别人争斗，我就是想过舒服一点…….喂，你叫谁大叔？”
　　崇渊微微怒道，但是那少女反而是笑了，道：“哈，感觉轻松了，你没有让人嫉妒的地方呢，一股醉酒大叔味道。”
　　“……”
　　“我叫水桥帕露西，大叔你名字？”
　　“我叫崇渊……话说你不要也叫我大叔吧。”
　　帕露西道：“那么你就让我看看你的样子，你这样戴着个狐狸面具，谁知道你年纪多少呢？”
　　崇渊不由叹气，道：“罢了，这幅面具可是充满了强大的力量……对了，姑娘，你知道哪里买得到便宜又好吃的食物吗？”
　　“诶，便宜又好吃，你还真会找啊。”帕露西想了想，道：“有一家，我刚好也没有吃饭，现在带你过去也无妨。”
　　崇渊顿时一喜，笑道：“那就好，还真的有啊。“
　　“好嫉妒啊，你竟然这么容易满足。”帕露西不由一股火大，但是看着崇渊几眼，忽然又消气了，道：“不过嫉妒你这样的人，我觉得自己好笨。”
　　“……你真是一点都不让人喜欢。”
　　终于，跟着这位叫做帕露西的少女走到了一个胡同里，这里他觉得好熟悉，忽然想起这个地方不就是一开始他开店的地方吗？
　　“欢迎光临！”
　　一声吆喝，崇渊不由一愣，而来招待的服务员也是一愣。
　　“你这个家伙来这里干什么？”霖之助扶了扶眼睛，冷道。
　　“我是在问你呢，你这个笨蛋。”崇渊喷了回去。
　　“森近先生，那个……这样的服务态度有些欠缺哦。“
　　一位少女走了出来，崇渊也看了过去，是一位短发的女孩，大概在十六七岁的样子，穿着一身西洋的糕点师服饰，她露出了微笑，礼貌道：“先生，请不要责怪他，您是来买蛋糕的吗？”
　　相对于幻想乡的美人，她有些普通，更多一点，是有些朴素而平凡了，但是那有些腼腆的笑容，加上看着他的眼神那种单纯而温暖，看得出是个十分温柔的女孩子。


第一百三十五章 来自魔界的太太
　　“原来这里曾经是崇渊先生的店吗？”少女不由有些尴尬，不由问。
　　“是啊，不过是好几个月前的事了，他现在已经是温泉旅馆的老板了，虽然还是个穷光蛋。”
　　森近霖之助冷笑道。
　　崇渊叹气道：“你这个家伙，后面那一句给我省去不可以吗？”
　　少女鞠躬，歉意道：“那个，真是非常抱歉，我刚刚从外界过来，因为暂住在妹红姐姐那里，不想一直麻烦才打算做糕点店……”
　　她满脸通红，但是那股歉意还真的十分诚恳。
　　崇渊还是第一次见到一位少女会如此纯真，将自己的感情流露出来。
　　“没事，要说现在这里因为你的店，这个巷子都开始繁华起来了，你一定是位很努力的女孩子啊。”
　　崇渊笑着赞赏道。
　　“额……嗯，我很珍惜这家糕点店，很想看到大家吃到我的糕点后，会流露出很好吃的神色，这便是我的理想。”
　　少女微笑着，看起来很幸福的样子。
　　崇渊和霖之助都看着她，觉得这位普通的女孩子还真是个直来直往的个性。
　　“对了，我的名字是星野篱，原本是一位高中女生，不过成绩不好，梦想是成为出色的糕点师。”
　　她不由微笑着，对崇渊说道。
　　崇渊不由看着她的笑容，顿时愣住了。
　　“老板，我挑好了哦，现在赶着回去，可以帮我结账吗？”帕露西呼唤道。
　　星野篱连忙回答：“好的，我这就来。”
　　“先这样，崇渊先生，我先过去一下。”
　　她回去了，开始忙着结账。
　　崇渊看着她，这时候霖之助道：“喂，今天你过来是买糕点的吗？”
　　“啊、嗯嗯。”
　　“你怎么发呆的样子。”
　　“……这个女孩你怎么认识的？”
　　“她在招募打工者，因为新开的店，没有足够的工资，所以很少人过来她这店里帮忙，所以我就过来了，发现她人还是很不错的，所以决定帮她。”
　　崇渊点点头，他也觉得这少女十分不错，能够在这物质和贪欲充斥于世的时代，能够保持这样的心境的少女，还是头一次看到。
　　跟着霖之助走了进去，看了看，虽然觉得相对而言这些糕点便宜了不少，不过他还是发现，买不起。
　　“……“
　　“你这个穷光蛋啊，连面包都买不起。”
　　霖之助苦恼道，而崇渊叹气垂下头。
　　“没关系，崇渊先生，这一次作为见面礼，本店特制奶油蛋糕赠送给你。”
　　星野篱微笑跟崇渊道。
　　“可以吗？”崇渊微微一愣，问。
　　霖之助顿时一愣，问：“店长，这样可以吗？那个可是准备给一家大客户订制的，你可是花了很大的心思做的。”
　　“没关系，只要是崇渊先生，那就没有问题了。”星野篱微笑道。
　　“果然是阿篱的作风啊。”帕露西吐槽道。
　　崇渊不由好奇，到底是什么糕点的时候，只见星野篱把一份蛋糕盒提了上来，当着大家的面打开后，他们也终于明白了为何霖之助会如此说了。
　　宛如艺术品一样的蛋糕，一颗爱心的形状，但是周边却也有五颗爱心，配合朱古力，各类水果，颜色等等，让人有一种十分温馨却美味的感觉。
　　“真不错。”崇渊惊讶道。
　　“是啊，我也喜欢。”帕露西也是点头。
　　“作为初学者，阿篱这个作品可以说是熬夜做出来的，你小子呀一点不剩的给我吃掉啊。”
　　霖之助对崇渊道。
　　“这个蛋糕原本卖多少钱？”崇渊也觉得挺不错的，问。
　　“这个红魔馆出了五万元才能订制一个，不要光看外表，里面也是十分不错的设计，幻想乡里，也只有她可以做出来。”霖之助重新打包起来，道。
　　崇渊顿时愕然，他看着星野篱，这么好的物品就这样送给一个陌生人吗？
　　“重要的是，只要崇渊先生喜欢就好了，我希望能和崇渊先生成为朋友。”
　　星野篱开朗地笑着，说道。
　　崇渊看着星野篱，为何他觉得，这位少女明明如此平凡，但是却十分光彩迷人，不及西行寺幽幽子的妩媚，不及灵梦的灵气，不及八云紫的智慧，也不及蓬莱山辉夜的美貌，但却让他却觉得这位叫阿篱的少女十分让人容易亲近。
　　“朋友？”
　　“嗯。”
　　而且，毫无心计的单纯。
　　提着蛋糕，他准备走回去的时候，又是回头看了看在招待其他村民的星野篱，如此平凡而积极的生活态度，让他都有些看呆了。
　　“喂，你为何总是盯着店长看啊？”霖之助拍了拍，小声问。
　　“……”崇渊回过神来，他呆呆想了想，摇了摇头。
　　“啊，你该不会喜欢了这个女孩吧？”
　　霖之助笑了，打趣道：“啊啊，不过要让一颗铁树开花，阿篱店长虽然长得很可爱，但是太平凡……”
　　崇渊沉默，他拿起蛋糕，一声不吭的走了。
　　“……你这家伙。”霖之助看着崇渊，想：“你喜欢的类型原来就是这样的吗……”
　　崇渊走了不远，他忍不住打算再回头，这一次回头，却是在茫茫的灯火阑珊之中，看到那一家不大的糕点店，那位忙碌的少女此刻也是抬起头看着他，她微微笑了一下，宛如盛开的莲花一般。
　　~?~?~?~??~?
　　魔法之森，人偶师的房子里。
　　爱丽丝静静地编制人偶的衣裳，一针一线，如此娴静高雅。
　　但是，这时候有敲门声传来了，她不由微微一愣，这个时候，还有谁忽然来找她？
　　是烦人的魔理沙，还是迷了路的旅人？
　　她不由放下了手头的工作，走到门前，问：“是谁？”
　　【磅磅磅。】
　　依然是几声轻轻的敲门声，让爱丽丝有些郁闷了。
　　她想了想，依然走了过去，打开了门。
　　“surprise！爱丽丝酱，我来了耶！！”
　　忽然，一个银色长发的少女猛然准备扑过来。
　　但是爱丽丝猛然一个关门，把她重重【啪】的一声撞在门上，蹲在地上捂着脸。
　　“爱丽丝，开门啊，我可是从很远的地方特意过来看你的，你就这样对待你的母亲大人吗？”
　　“不要！”
　　爱丽丝板着脸，但是说话的时候，还是犹豫片刻，打开了门，不过那位银色长发的少女还是一如既往扑了上来，开心的全身蹭着爱丽丝，好像一直宠物一样。
　　“嘿嘿，这才是我神绮的好女儿嘛，这香味，这触感，哇哇，真的是我可爱的女儿爱丽丝真人啊。”
　　“请、滚、出、去！”
　　魔法之森，一个身影被高高从房子里抛了出去。


第一百三十六章 昔日友人
　　总算是快回到了温泉旅馆。
　　天下间，曾经有一个被称为魔君的仙人，在获得了界外的至宝之后，便开始了这般的人生旅程。建立了一间温泉旅馆，从冷清的聊聊数位客人，再到如今，眼前森林街道上，一片喜欢上这条偏远道路的人。
　　幽幽安静的森林道路，此刻来自月之村和妖刀村的居民纷纷过来泡温泉了，在一片人群之中，他再次和村正等人碰面了。
　　“阿耶。”
　　春雨一看到崇渊，立刻发出萌萌而奇怪的惊讶声，让其他人都好奇看着她。
　　“大人，晚上好。”
　　村正露出淡然的笑容，道。
　　“晚上好，村正，雪走还有春雨。”
　　崇渊回过神来，打招呼道。
　　除了村正，每次念到雪走和春雨的名字时候，雪走和春雨都会在听到后立刻站直了一下。不过她们也好奇崇渊刚才在发愣什么。
　　“白狼没有跟你们在一起吗？”崇渊问。
　　“嗯嗯，它还要负责滑雪场的建造任务，现在和德古拉大人一起还在指挥关于峡谷那边的游玩项目。”
　　雪走立刻积极回答道，但是随着身姿一个摇摆，那胸围的巨ru则是摇晃了一下，让春雨的眼睛都眯成线了。
　　“德古拉，那个家伙现在也是越来越打算留在这里休闲度日了，竟然那么积极筹建游乐园和滑雪场。”崇渊心里汗颜想着。
　　这个时候，忽然传来了一个微微惊讶的少女声音。
　　“哎呀呀，好久不见了啊，崇渊阁下。”
　　崇渊一听，顿时脖子都微微收了起来，他不由转过头看着那露出天真灿烂的笑容的金发少女，她一如既往持着一把伞，走路有些轻飘飘的，而身后，跟着的是她的妹妹，她则是有些紧张，立刻别过头看着别处。
　　绵月姐妹，竟然也是这个时候过来泡温泉的。
　　“好久不见，长公主大人。”
　　崇渊只好回应了，说道。
　　“你真是不够意思呢，帮忙建立好村子后，你就很少过去了……诶，你和三位可爱的女孩子一起走呢，是不是妖刀村的村民啊？”
　　绵月丰姬好奇看着村正三人，问道。
　　“你好，我是妖刀村的村长村正。”
　　“我是雪走。”
　　“我是春雨。”
　　“嗯嗯，都是乖孩子。我叫丰姬，这是我妹妹依姬，大家要好好相处哦。”
　　丰姬笑着道。
　　“嗯，请多多指教了。我也正计划去贵村进行拜访，增进友谊，听说阁下的村子也是和崇渊大人有很大的渊源，希望我们能够……”
　　村正一股外交部的说辞，上次也是准备和天狗村交好，结果差点发生战争，虽然后来射命丸文主动带着其他的干部前来修好才算是恢复了外交关系。
　　不过，丰姬则是微笑道：“妖刀村，对了耶，想起来了，上次听崇渊阁下说你们村子的人实在很热情，让他都不得不窝在房间里，所以我对你们村子的热情方面是抱有肯定态度的。”
　　丰姬忽然笑着说道，这句话一出，让崇渊脸色一变不说，村正三人组瞬间呆了。
　　“还说啊，月之村虽然刚刚开始，但是十分有特色，尤其是年糕味道十分不错，这可是我的宠物铃仙酱的得意手艺呢，很厉害吧。”
　　丰姬继续叨叨不休，崇渊立刻捂住丰姬的嘴，看到村正等人呆呆看着他的样子，他立刻解释道：“我不是这么说的，我是说村正你们……”
　　村正冷清低下头，道：“不用说了，大人。”
　　崇渊顿时歉意，说道：“抱歉，我……”
　　“大人喜欢吃年糕的话，我会回去立刻吩咐选出最好的年糕大师出来，如果喜欢兔子，我们可以全部穿上兔女郎服饰，所以大人完全可以不用去月之村这个破村子。”
　　“什么？！”崇渊愕然，心想这是什么。
　　丰姬趁机摆脱了崇渊，微笑道：“对了，依姬现在可是会做各种中原菜，比如麻婆豆腐，饺子什么的，我记得妖刀村的居民现在还是只吃大白菜的吧？”
　　“你不要小看大白菜啊，巨ju！”春雨怒然反驳。
　　雪走叹气道：“春雨酱，不要总是拿胸围当称呼啊。”
　　“以我之见，月之村是破村子！“
　　“在我看来，妖刀村是个难民窟。”
　　“妖刀村可是拥有一座滑雪场，月之村的叛逆们，请问你们有什么？”
　　“月之村现在可是幻想乡经济最发达的村子，我们的道路都是沥青路，你们原始村落不要太过分了。”（依姬）
　　崇渊身边的少女你一句我一句争吵不休，让他不由无奈继续前进。
　　终于，到了温泉旅馆门口后，吹雪认出了崇渊，立刻呆住，不由笑着道：“主公你回来了。”
　　“嗯，是的，吹雪。”崇渊有些尴尬，回答。
　　“主公你又是离家出走了两天，都说了只要你偷偷回来待在房间也可以的。”
　　“这不是你们生气时候太吓人了吗？”
　　吹雪正准备说什么的时候，忽然想起了一件事，不由道：“对了，今天有你的朋友过来找你，好像叫青木千叶，是位女神官哦。”
　　崇渊不由一愣，而绵月姐妹和妖刀三人组也都是露出好奇的神色。
　　忽然一句少女的声音传来：“好久不见了，崇渊君。”
　　只见一位穿着宽大神官服饰的少女走了过来，她露出一丝微笑，神态静若，仅仅十六七岁年纪，清秀而端丽，静静地从庭院中走出来。崇渊完全没有见过，但是看到那少女的神色，却是像是很久之前就是认识的友人。
　　不过这神官的服饰，却是好像在很久之前就见过了。
　　“你是？”崇渊不由汗颜，他想起了一个人。
　　“对啊，吾之挚友崇渊君果然聪慧过人，如同那时候说的一样，我已经成为了一位出色的美人了哟。”
　　青木千叶不由回旋一笑，笑呵呵地说道。
　　崇渊顿时懵了，呆呆站在那里，看着眼前这位灵气脱俗的少女。
　　“安倍啊啊啊啊啊啊，你怎么成了女人了！！！！”
　　~··~~~~~~··~~·····~~~
　　夜晚，原本两人的房间，变成了三人了。
　　被灵梦等人嘲笑或是质问后，因为青木千叶依然记得前几世的记忆，所以她还是被归类为男性而被安排到了崇渊房间里。
　　“一个是喊着老夫的母熊猫，一个是内心被定义为男性的少女神官……我的舍友怎么都是这样的？”
　　崇渊不由纳闷，不过他辗转反复睡不下的时候，身旁睡铺的千叶却是如此安静的睡下了。此刻，崇渊看着这位年轻而貌美的少女安然的睡相，不由想起那文雅有礼的阴阳师青年，他意气风发，天赋过人。
　　不过，他也曾笑着跟华扇和崇渊说过，会在哪一世中，变成一位少女。
　　“没想到他还真的……不过即使如此，我们还是挚友，这样其实还是没有什么变化……她内心一定还是一位坚定的男士……”
　　崇渊心里静静想着，但是在月光下，他看到了千叶未被单薄被子盖住的地方，白皙光滑的大腿，而一件单薄微微透明的衬衫穿在身上，隐隐地可以看到少女圆润的……
　　“这个家伙果然还是自己一个房间吧！”崇渊捂住被子，无奈想着。
　　第二天清晨，崇渊犯困地推开门，此刻气候有雾，他习惯地拿了门口的问问日报，虽然也是无聊之际解闷看的，不过第一版面，却看到了一条新闻头版：【幻想乡第三届全乡相亲会今日开幕，为期一天】。


第一百三十七章 相亲大会
　　清晨，森林有些迷雾。
　　等到打扫干净了内院，晾好了衣服推开门，八云蓝推开门的时候，看到了门前又是一份新的报纸，不由捡了起来，摊开报纸看了看，不由微微一惊。
　　“诶，幻想乡相亲大会？”
　　八云蓝的话，顿时让不远处微微才睡醒的懵懵懂懂拿着水杯走过的八云紫喷了一口水。
　　“怎么回事？”
　　八云蓝好奇回头问：“紫大人竟然不知道？”
　　“这个……还真不知道。”八云紫有些尴尬，回答道。
　　此刻的八云紫，一身单薄的睡衣，估计还是睡醒后才穿上去的，头发有些乱乱的样子，眼睛也是睡意浓厚。
　　“那么紫大人要不要参加相亲大会，您不是总是说想要嫁出去吗？”
　　“蓝，这件事给我打住。”
　　“记得第一次相亲大会，因为有一群被您看不上的男妖怪讽刺您，结果被您通通消灭了，结果让幻想乡妖怪的性别比例十分不均哦。”
　　“额……”
　　“第二次相亲大会好像是在一百年前举办的，当时好像成了不少情侣，我记得幻想乡的人口可是随后几年扩大了几倍呢。”
　　八云蓝又回忆了，不过八云紫准备开溜的时候，却是听到了八云蓝又一句话：“不过紫大人还是单身。”
　　“你到底要做什么啊，蓝？”八云紫无奈低下头问道。
　　八云蓝严肃道：“当然是今天好好出动一番了，您的相貌，才华，地位，幻想乡的男子只能是被您选择的份儿，但请您也要好好物色一番，可不要再次无功而返哦。”
　　八云蓝说完后，八云紫沉默了一会儿，她默然睁开眼，冷清道：“哈~~，你以为我真的会参加这无聊的大会吗，我是八云紫，是幻想乡最强的妖怪，被妖怪称为【妖怪贤者】，我有着自己的使命，所以结婚什么的这样无聊的事情，我怎么会去关心呢？”
　　“不过人家风见幽香可是每次都参加哦，报纸上说这次将会是最大的一次相亲大会。对了，大人您不是两次都参加了吗？”
　　八云蓝眯着眼，问道。
　　“反正我这次不去了！”
　　“不可以任性啊，紫大人。”
　　“蓝你这是在催婚啊，这个时代已经支持自由恋爱了。”
　　“紫大人倒是自由一个给我看看。”
　　“不去啊！”
　　“逃到隙间也不行，这次非去不可哦。话说这次举办大会，好像是魔神神绮小姐赞助的经费。”
　　八云紫不由恍然大悟，道：“啊，难怪，原来是这个控爱丽丝控得变态的神绮太太啊，难怪我会不晓得这个安排了，只是这个家伙应该不会让爱丽丝嫁人的吧。”
　　“紫大人，我刚刚已经让橙给你去报名了哦。”
　　“诶诶诶！！”
　　~?~~?~?~~~??~?~?~?
　　温泉旅馆的内院仓库被轻轻敲了几下，门外站着一位白色短发的少女。
　　冷清而端丽的面容，雪白的肌肤，甚至比人类的女孩还要美丽妩媚几份，而身上缠绕着一颗幽魂，却表明了她的身份：半魂人。
　　“老师，没有打扰到您休息吧？”
　　她问的时候神色严肃，身上的衣裳随着微风微微飘动。
　　“今天依然来的很早呢，妖梦。”
　　门打开，一个朦朦胧胧的青年苦着脸道：“刚刚还在收拾一些东西，还没有准备洗漱呢。”
　　穿着单薄的衣服的青年，一头有些凌乱的黑色头发下，是永远让人无法看透的狐狸面具，而唯一可以洞悉他的感情的，就是那一双淡然慵懒的眼睛了。
　　“老师的庭院我已经打扫过了，那么，老师您先洗漱一下，我待会儿亲自便帮您做好早餐。”
　　妖梦依然神色严肃，但是手中两袋食物显得有些奢侈。
　　“啊，真客气。”
　　“这是给老师的营养补助哦。”
　　“你先把东西交给厨房的长门好了，对了，今天你有师妹了，准备下好好教导她基础的剑术。”
　　“诶？额，好的。”
　　崇渊对她露出一丝开朗的笑容，便重新回到了仓库。而妖梦不由思考着师妹的事情，不过自己还无法把握好新的剑道领悟，心里有些没底。
　　站在院子里，雨后的树林随风莎莎作响，已经有些寒意了。
　　妖梦刚刚站好没多久，里屋出来的崇渊出来了，顿时让妖梦不由瞪大眼睛。
　　第一次，看到这个奇怪的仙人开始穿上了现代服饰，有些像休闲西装的样子，不过看起来感觉很不错，有点符合那种傲然不拘的个性青年。
　　他拿着一包用了包装纸包装得很精致的四方物品，走到了妖梦的面前。
　　“抱歉，今天看样子无法教导你剑道了，为师今天有事要出去，嗯……本来你严格意义来讲算是我第二位弟子，所以……新师妹就拜托你了。”
　　说着，没有等到妖梦反应，崇渊好要走了。
　　“等一下，老师。”
　　“嗯，怎么了？”
　　妖梦问：“今天老师怎么忽然穿上了西装啊，不是一直穿着古代的服饰吗？”
　　“额，啊，这个，哈哈……我今天是去谈生意，嗯，是的，听说这样的服饰在这个时代比较有特色，所以穿了，怎么样？”
　　崇渊不由洋洋洒洒笑了笑，不过这一身休闲西装的打扮还是挺清朗帅气的，虽然还是看不到他的面容，但整体的风格还是相当不错。
　　“很不错。”妖梦微笑道。
　　“那就好，我倒是不大喜欢这件衣服。”崇渊道，他准备走开，想到了什么，道：“对了，幽幽子小姐最近如何？”
　　“幽幽子大人最近在学习中文呢。”
　　妖梦脱口而出，但是随即捂住了嘴。
　　“中文啊，为何忽然学了中文，她不是擅长歌舞的吗？”崇渊微微一愣。
　　妖梦慌忙道：“那是因为中文有趣啊，西边的古老国家文化，四大发明，龙舟竞赛，还有各类的服饰音乐……”
　　“哦，虽然你说的有些大范围了。不过很开心幽幽子小姐会喜欢我家乡的文化。”
　　崇渊点头，准备离开了。
　　他不由说出了一句中文：“妖梦是乖孩子。”
　　但是，妖梦却回了一句中文：“谢谢夸奖。”
　　原本走出去的崇渊，不由探出头回来，愕然看着又捂住嘴巴的妖梦。
　　“说的挺不错的......"
　　“还好......”
　　不过无所谓了，崇渊走出了温泉旅馆，一身自信的气质，准备在相亲大会好好大显身手。


　　请假到15号
　　作者君请假了。
　　从早上一直到晚上没有好好休息过，真累人，只好请假了。
　　说一说剧情方面的事情吧，因为这部小说已经定义为无限流的小说了，故事目前两个世界，其实后面还有第三个世界，还在加大纲。女主的话，其实主要女主有好几个，比如灵梦，八云紫，幽幽子，吹雪，爱丽丝，幽香，加贺，赤城，长门等都算是女主，还有师姐竹影，义妹龙女赤羽也是主要角色。
　　谢谢大家支持。


第一百三十八章 争锋相对
　　“各位，今天可是幻想乡第三次相亲大会的日子啊，相信你们已经很了解了吧，这次相亲大会可以说是三届大会中最盛大的一次。嘿嘿，如果在电视面前的你打算脱离单身，那就赶快过来幻想乡的人间之里中心街道吧，这里晚上还有篝火舞哦！”
　　电视里，射命丸文不断讲解着这个幻想乡最盛大的节日，而身后，则是一大片拥挤的人群，这一天的青年少女们，不管是人类还是妖怪，都细心地打扮好自己，朝着这条街进发。
　　街道上，拥有不少专供男女详谈的位子，尤其是河流的商店里，更是满座。而店家们也是使出浑身解数，幽静的古雅曲子，加上各种各样的点心茶点供应，贩卖鲜花和礼物，灯笼也是白天就点燃作为气氛渲染。
　　崇渊也是被这样的景象所吸引住了，看着男男女女们相互交谈，谈笑风生，他也是想起曾经自己参加镇子的元宵节赏花灯的日子。不过在记忆中，他却只记得自己跟自己的义妹有去好好逛过，当时他的义妹赤羽美貌甚至惊动了京都皇帝，闹出了不小的风波。
　　“这可是千载难逢的好机会啊，这么多人，这么多少女，我相信，一定可以会有所收获的。”崇渊心里暗暗想着。
　　他咳嗽几声，忽然喊道：【吹雪温泉旅馆相亲节大优惠了，送给您的女友一张魔法之森一日旅行优惠劵，六折优惠，观看最可爱的毛玉，还有温泉三小时，外加大厨手艺，只要六千五百元，让您的女友有个美好的旅行记忆真是实惠！】
　　顿时，一个少女不悦道：“啊，你还是老样子，我以为你在这里会是打算找个女友的，结果是来打广告的。”
　　崇渊微微一愣，侧过头看去，正是有段日子不见的藤原妹红，好像在巡街的样子，但是看到他的时候，神色都是一股困惑麻烦的样子。
　　“女友？妹红，我可是个仙人，可不追求这个。”崇渊摊摊手，道。
　　妹红叹气，道：“啊，你这个家伙，难道说是无心插柳柳成荫的天然呆吗？”
　　崇渊眯着眼，问：“你呢，不打算趁机找一个男友吗？”
　　“才不要，话说这里能看的男人还遇到过，包括你。”妹红抽了一口烟，道。
　　“……也是，你也是够男人的。”崇渊吐槽道。
　　结果脚被妹红狠狠踹了一脚，疼得崇渊蹲下去捂住自己的脚跟。
　　“你信不信，我一个招呼，会有很多男人搭讪？”妹红淡然问。
　　崇渊重新站了起来，看着妹红，说句实话，妹红可以说是相当的漂亮，但是这一身打扮，加上抽烟脏话暴力的陋习，要让男人喜欢还真是困难。
　　“不信。”
　　“那么我就好好让你见识一下吧，但是你这个家伙未免太不把我当女人了，我可是里里外外都是女孩子啊。”妹红不由无奈道。
　　她微微搜了搜口袋，小声楠楠道：“诶，没有烟了。”
　　忽然，整条街的人都迅猛回过头看着崇渊和妹红的方向，一群人争相冲过来推挤往妹红面前递烟，里面竟然还有不少女生，你推我挤的时候，那股疯狂的样子让崇渊侧过头看着不语。
　　“哦，原来是放错位置了。”妹红搜出了烟盒，淡然说道。
　　瞬间，那群男人都愣了，不由哑然，都只好低着头重新散了开。
　　“怎么回事，怎么男的女的都……”崇渊愕然，问。
　　妹红道：“我也不知道，不过好像我是这个村子的管理者之一吧，说了那么多，你该请我喝杯茶才是吧。”
　　两人坐在河边的座位那里，喝了几口茶，妹红忽然冷着道：“听说你和那个家里蹲公主有一腿？”
　　“我只是救过她们的国家。”崇渊完全不懂什么是有一腿。
　　妹红问道：“月之村虽然是作为流放地，但是我听说月夜见和绵月锦等国王高层好几次到访，分明就是当做驻外基地对待了，你知道她们为何忽然喜欢到这里的原因吗，我还在调查。”
　　“不知道，她们可是很歧视地面的啊。不过好像很喜欢我那里的温泉，有时候一下子到我客厅谈话的时候，一谈就是半天，也不知道月夜见她会这么健谈。还有，她总是对我的式神抱有看法，说是她们都太过依赖我这个主公，让我教导她们好好自立什么的……”
　　崇渊眼神露出有些厌倦的样子，好像接待月夜见等人太久太频繁而有些倦意了。
　　“……我想我知道她们为何过来的目的了。”
　　妹红喝了一口茶后，她道：“先聚到这里吧，我还要去巡逻，进来的妖怪有些多呢。”
　　崇渊点点头，不过妹红走了一下，忽然回头问：“你看我今天打扮的如何？”
　　“相当不错呢，这样风格才是你藤原妹红呢。”崇渊看着妹红微微涂上了几分口红，而且第一次戴上了耳坠，淡然说道。
　　“果然还是搭档你了解我。”她不由露出一丝微笑，打了个手势，洒脱地就走开了。
　　崇渊又喝了几口茶，正要准备动身的时候，忽然，一个少女声音带着笑意，问：“诶，还真是你，你也会过来相亲吗？”
　　“……”
　　崇渊顿时都定住了，他的面前，已经有一位少女拉开了椅子，悠然坐了下去。她一脸淡然悠然的笑容，有些神圣不可侵犯的气息，风见幽香，传说中的花之女王。
　　“其实我才想问的，你怎么会在相亲大会里？”
　　崇渊看着风见幽香，好奇问。
　　“因为我无聊，上一届我也有参加哦，好像干掉了十几个男妖怪吧，人类太弱了，真乏味，这次应该可以找到强大的人了吧？”风见幽香想了想，说了说。
　　“相亲大会，不是比武大会。”
　　“呵呵，这没有区别呢，要知道，我风见幽香也是只尊敬强大的人和妖怪，要是无法强过我，还谈什么喜欢？”
　　“那今天你没有被搭讪吧？”
　　“有啊，今天我已经教训了五六个不识好歹的家伙了。”
　　“……”
　　“不过，现在我倒是找到了一个可以慢慢聊一下，促进感情的对象了，魔君阁下，今天可否赏脸好好地我一同好好逛逛呢？”
　　风见幽香的双手握在一起，然后脸贴在上面，侧着脸淡然笑着看着他，妩媚动人地问。
　　崇渊觉得这个女王实在是太想玩了，不由想办法拜托她为好。
　　“真是巧，我碰巧也是打算这样。”
　　忽然，又有一位少女说话了。声音有些不悦，也有一份冷清。
　　朵朵蝴蝶飞舞着，一个少女朝着他们走来，吸引了无数瞩目。


第一百三十九章 阴谋诡计
　　白皙的皮肤，精致的容貌，无论从任何角度，都是无可挑剔的美人。
　　但是，少有在人间之里出现的她，此刻引起无数瞩目和轰动，让其他少女不由黯然失色起来。
　　西行寺幽幽子到了。
　　“哦，幽幽子，我记得你是不会来人间之里的？”风见幽香回过头，侧过眼，看着她问。
　　“我不觉得，我只是觉得既然是相亲大会，那么就要好好地感受一下这个节日的气氛了，这一次的相亲大会，好像有些与众不同呢。”
　　幽幽子微笑着，站在崇渊和幽香的面前。
　　“是吗，莫非是看到了电视里有个人的身影后，才打算过来的？”幽香随手指了指天空中还在报道的射命丸文，打趣问。
　　幽幽子微微一愣，不由苦笑道：“幽香你还是那么聪明啊。”
　　崇渊完全不懂她们到底在说什么，只好无奈道：“刚好幽幽子小姐你过来了，我就先走开一会儿，你们慢慢聊，这些茶点我已经买单了。”
　　但是刚刚动身，两只手猛然按在他的肩膀上，让他微微一愣，不过，此刻幽幽子和幽香一人按住一个肩膀，但是眼睛却是相互冷冷看着，这股冷意让他不由动不了了。
　　“我才刚来，崇渊你打算就这样走开吗？”幽幽子侧过脸，冷问。
　　“我好想连板凳都没有坐热，你刚才明明和藤原妹红聊的挺开心的嘛。”幽香微笑问。
　　“……诶？”
　　崇渊被压了回去，坐在了凳子上。
　　幽幽子先松开手，道：“老板，可以给我多一张凳子吗，外加一个桌子加长。”
　　结果，这个茶点店有了加长桌子，而幽幽子优雅坐在侧边，喝了一口茶，文雅道：“其实我也是有喝茶的习惯的，茶的舞蹈你们见过没，在浓烈的开水中翻滚，炫舞一般让人着迷。”
　　“但是茶叶终归已经失去了颜色，你晓得没有阳光下的植物，是如此的无味么？”风见幽香问。
　　“尽管如此，但是它的香味依然让世人着迷，不过纵使有阳光沐浴的植物，有时候也是只会割伤别人，你觉得呢，幽香？”
　　崇渊不由不懂，问：“为何我们喝茶要说植物和舞蹈家呢？“
　　“呵呵，也是。喝茶就是喝茶，这个大清早，能和你们一起喝茶也是不错。”风见幽香笑了，有股傲慢之气，道。
　　“也是。”幽幽子淡然笑了，道。
　　但是随即的，幽幽子默然看着崇渊，问：“对了，听说你差点和妖怪山的妖怪打起来了？”
　　“不是，这是个误会，不过天狗村的一些天狗的确太小看别人了，傲慢总是……”
　　崇渊侃侃而谈，但是这句话却微微含沙射影打中了这里的一位少女。
　　“那倒是，不过我记得魔君阁下的式神也是实力不俗吧，倒不如让她们出动好了，何必你来出手呢，不过就是胃口有些大呢。”
　　幽香随意说道。
　　崇渊点点头，叹气道：“啊，也是，最近这几个小家伙饭量大增啊，说是提高福利，我觉得我那家店迟早被这群大胃王给……”
　　这一句又正好打中了某一位少女的心灵。
　　“总觉得你们怪怪的，到底在干嘛啊？”
　　崇渊看到幽幽子和幽香按住的桌角都有些碎裂了，汗颜看着问。
　　~?~?~~?~~~~~~~?~~~`~~~~~
　　街道上，在一处电玩店的玻璃窗外，有一位少女静静站在那里看着写着最新款的XBOX游戏机。
　　她穿着蓝白色的衣裙，有些像是弓箭部的服饰，清秀无双的面容总是有些不动声色，不过这一次，她却是微微有些紧张，看着那惊人的价格后，有些无力。
　　“总觉得，买这个东西，有些太过随意了。”
　　加贺看着自己的钱包，想着。
　　这是她存了好几个月的零花钱，原本打算是专门买食物给赤城的，但是这时候她也觉得近来受到崇渊的照顾后，打算送一份礼物为好。
　　忽然，她身后有人轻轻一拍，顿时，她习惯地猛然反手一抓进行反制，那人却是微微一惊，出手化解这一招，但是加贺立刻也是闪避到了一侧，取出三支箭准备瞄准。
　　“这是……“
　　微微有些惊讶的茨木华扇看着加贺，问道。
　　“诶，原来是华扇姐。”
　　加贺也是不由一愣，她立刻撤下弓箭，立刻歉意鞠躬道：“实在抱歉，刚才真是不好意思。”
　　“没事，不过你在这里做什么，还有，为何你那么紧张的？”华扇好奇问。
　　加贺道：“没事，我只是发呆了。至于紧张……我也不是很懂，这周围好多男的总是搭讪，所以…..”
　　“原来如此，你不知道今天是相亲节吗？”
　　华扇微笑问。
　　“相亲？”
　　加贺和华扇边走边说，在嘈杂的人群中缓缓行走。
　　“是啊，听说幻想乡已经举办过三次了，这一次规模最大，好像连妖怪们都选择这里作为约会地点，算是一次值得关注的日子吧。”
　　“……这样，我家主公好像今天也是穿着西装出去了呢。”加贺微微一愣，道。
　　“是吗，不过他可不会什么相亲，老师他可是仙人，仙人呢，就是无论如何都不会轻易动情的，这一点老师还是相当的可靠……”
　　正说着，她们在对岸看到了崇渊等人的位子，而在那里，也是其他人瞩目的地方，幻想乡的美人幽幽子，女王风见幽香，竟然同时和他待在一起不说，崇渊的神色好像也是十分尴尬。
　　“不过你家的主公，惹祸的本事也不小。”华扇叹气，道。
　　加贺看到了崇渊的样子，顿时微微沉默。
　　“每次都是为了一面之缘的人做出出格的事，而且总是也是如此而离家出走，还有总是不重视赤城，连赤城最近烦恼什么都不了解。所以我才至今讨厌这样的主公。”
　　加贺冷道。
　　不过这样的话刚刚说出口，崇渊好像有心灵感应一样，回过头看着加贺和华扇，他有些困惑，但是随即又是回头继续跟幽幽子等人说话。
　　加贺顿时微微神色一变，她知道崇渊听到了，不过干脆搬起脸，跟华扇道：“华扇姐，我回去了。”
　　华扇看着加贺不动神色的离开，不由苦笑，想：“感觉这一对像个兄妹一样，明明都更容易亲近才是。赤城酱的话，大概像个孩子一样的企图希望有重视吧。”
　　不过这个时候，她回过头，严肃问：“不知道阁下为何忽然举办这样的节日，我记得上两次之后，妖怪男女的敌对情绪反而提高了，好不容易用了一百多年的时间淡化，这一次是冲着谁举办的？”
　　身后，一个身影，谁也没有看到，但是她就是在那里。
　　“茨华仙，果然名不虚传。不过这一次举办这样的欢乐节日，当然是要给青年男女们纤巧搭线，不过，也是为了进一步抹掉幻想乡的男性啊。”
　　那一抹冷笑，不言而喻。


第一百四十章 魔界之主
　　“消灭幻想乡的男人？”茨木华扇不由微微一愣。
　　那女子微笑道：“正是，阁下是位仙人，自然心态端正些，但是你可以看看，一个相亲大会，这群男人看到少女后的表现，真是让人感到失望吧。不管多少个，不管合不合适，只论外貌定胜负，贪婪无厌。”
　　华扇皱眉道：“但是即使如此，男女之事原本就是如此，阁下未免太过激进吧。”
　　“呵呵，也是，不过呢，我可没有说是我自己动手哦。我记得幻想乡有很多能力者吧，年轻貌美，智慧过人，比如风见幽香，西行寺幽幽子，你，蓬莱山辉夜……还有八云紫，对了，你知道吗，第一届的时候，八云紫小姐可是好好收拾了一群道貌岸然的男性妖怪吧。这可是我的启发点。”
　　少女微笑着，她一步一步，到了茨木华扇身边，然后看着崇渊那边，问：“不过我也是相当的讲理，这次我就好好看看那个魔君如何看待女性了，只要不让我失望，我也是勉强放过他们。”
　　“……阁下莫非是魔界之主神绮大人？”茨木华扇想了想，终于问了。
　　“哈哈，你听说过我？”神绮微笑反问。
　　华扇顿时明白她为何有把握去扰乱幻想乡的秩序了，竟然是魔界之主到了幻想乡。她刚想要继续说话，不过神绮忽然打趣抢先说了话。
　　“你觉得她们两位是抱着什么态度靠近那个仙人的？”
　　“诶？”
　　“依我看，花之女王风见幽香好像是个只对强者有兴趣的强权妖怪，她应该是很好奇这个仙人吧。而西行寺幽幽子，好像是歌圣之后，别看她性格十分淡然洒脱，但也是个感性之人，有恩必报不说，好像也是因此开始关注上了，可以说是好感有余，喜欢不足，有些犹豫呢。”
　　神绮点评了一番，但是华扇却是愕然，这未免点评得太精确了些。
　　“你也是哦。”神绮看了看茨木华扇，神色却是越来越怒意，道：“所以这个仙人还真是个高手，明明这么花心也罢，偏偏要留一手……这样的家伙，竟然还被爱丽丝注意到了……0待会儿看我不把他……”
　　“爱丽丝？”
　　“……我可没有说爱丽丝。”神绮嘟嘴道。
　　华扇不由困惑不已，没想到作为魔界开创者的神绮，性格也是这么随意。
　　“虽然不大明白，但是我可以负责的跟阁下说，崇渊老师可不是您想象那般，要是他真的那么有这方面的心思，也就不是魔君崇渊了。”华扇叹气，道。
　　神绮微微一愣，正在这个时候，崇渊那边事情有了转变。
　　~?~?~?~??~?~?~~?~
　　在茶会上，崇渊放下了杯子，不由叹气，道：“也就是说，你们都是看到了电视直播后，才找我麻烦的？”
　　“什么麻烦，这样太失礼了。”幽香微笑道。
　　“况且你阿紫这里是其次，主要是我们现在才知道忽然有新的相亲大会了。”
　　幽幽子微笑道：“这些暂且不论，先说说这次的相亲大会，你可知道第一届的结果，八云紫可是动手消灭不少的男性妖怪的事情？”
　　“哦？”
　　“当初开立幻想乡结界的时候，这一带还是有不少强大的男性妖怪的，第一届的相亲大会是一位相当有威望的男性妖怪举办的，特意请了紫过去，然后却羞辱了一番，到头来是为了幻想乡的主导权而展开了战斗，结果如你所见，幻想乡的男性妖怪所剩无几了。”
　　幽幽子淡然讲道。
　　崇渊想起自己总是只被八云紫美式摔跤，瞬间觉得八云紫还真是给他面子。
　　“第二次相亲大会，仅仅是人类举办过，那时候初代博丽巫女有好好把控住局面，没有节外生枝，好像幽香你也去参加过吧，企图好好捣乱而和初代巫女打了一次？”
　　“初代巫女？”崇渊注意到了这个称呼。
　　“就是建立博丽大结界的巫女哦，灵力相当强大，当时我可是为了能够和她好好打上一架而参加的，谁又会去看弱小的人类呢？”
　　崇渊懂了，道：“你们的意思是说，第三次的举办也是会有事端了，所以你们才打算过来跟我说一下？”
　　“第一次的教训，才有第二次初代巫女把守秩序，才拥有了人间之里这样的村落规模基础，自从阁下到了这里后，这里的巫女好像都失业了呢。你不觉得吗？”幽幽子微笑问。
　　崇渊想起了那个总是一脸不屑看他的灵梦。
　　“这一次举办的赞助者，就是神绮大人，魔界之主，暂且不说她的真实目的，但我等是无法和她抗衡的，她和你一样是拥有开立新世界的力量，所以这一次，幻想乡的安定药再次拜托阁下了。”
　　幽幽子小声说道。
　　“魔界之主，竟然拥有开立世界的能力，名字叫神绮……”
　　崇渊不由回过头，看着在对岸，那茫茫人海中，茨木华扇身边的那个月白色长发，露出幽幽笑容的女子。
　　“这一次碰到不得了的对手了。”崇渊心里默然想着。
　　~?~?~?~?~?~~?~??
　　博丽神社。
　　这个早晨，灵梦一如既往地好好打扫着庭院，但是这一次，却是好好地将所有的落叶都堆积起来焚烧了。
　　“灵梦，今天又有新的消息了！”
　　从天空中翱翔一番后，再一次的，魔理沙按住帽子冲了下来。
　　魔法扫把瞬间将烧得正旺的树叶扫地飞了起来，魔理沙也是这才发现自己闯了祸，正发出“哎呀”的惊呼时候，忽然，灵梦猛然将扫把一个摆手，竟然旋风一般把飞出的着火树叶收了回去，重新堆积起来。
　　魔理沙都看呆了，什么时候灵梦有这般敏捷强大的体术。
　　“灵梦，你的体能有那么好吗？”
　　“喂。”
　　灵梦继续扫了扫树叶，忽然道。
　　“诶？”魔理沙微微一愣。
　　“你下次给我注意一点啊，小鬼。”
　　灵梦转过头，一股霸道之气猛然镇住了魔理沙，仿佛这根本不是灵梦能拥有的气息。
　　“…..”
　　“…..”
　　灵梦忽然眨了眨眼，问：“诶，我怎么到了庭院里了，魔理沙，你怎么也在这里？”
　　魔理沙瞬间愕然，说不出话来了。
　　作者留言：
　　[PS]:推书《无尽幻想的乱入妖怪》，妖怪无语系列，十分不错的书。


第一百四十一章 来自神秘海域的敌人
　　河水长流，人来人往。
　　但是，这个时候，谁又会关注到在这桥上，两个对峙的人？
　　一位带着面具的青年，虽然看不到他的面容，但是那一双眼睛，却是分外明亮有神。整个身体轻轻摆开，头发和衣服都随着风儿微微抚动。
　　而那位月白色长发的女子，则是一副淡然从容的笑容，她的眼神幽幽而冷漠。
　　“魔界之主，神绮小姐吗？”
　　崇渊首先开口问道。
　　神绮点点头，她问：“魔君崇渊阁下，你是怎么知道我的来历的，有从谁那里听过我？”
　　“从朋友那里，世间拥有数个魔界，不过神绮小姐创立的魔界我倒是没有去过，下次我会好好地找个时间登门拜访。”
　　崇渊淡然道：“只是，我听说你有个十分独特的计划，我觉得神绮小姐你应该好好重新考虑一下。”
　　华扇正迟疑看着他们的时候，忽然，发现到竟然在对岸的河上，竟然有另外的分身也在对峙。
　　一个黑色的影子，同样挡住了神绮的分身，那个影子是魔气的化身，可以说具有比崇渊这虚弱的本体更强的力量。
　　影子道：“听说神绮小姐曾经和灵梦等人发生过战斗，你能手下留情真是让我敬佩，这一次也希望你可以再一次高抬贵手，放了这里的男性。”
　　“呵呵，正是如此。我已经开始考虑了，西行寺幽幽子和风见幽香比我想象中更加信任你啊，看来你还是相当懂得谋略，连我家如此聪明的女儿都落入了你的圈套中了。所以干脆我自己动手清除掉这里的男性就好了。”
　　神绮冷道，她们手中已经多了一支权杖。
　　崇渊顿时一愣，汗颜问：“额，女儿？”
　　“就是爱丽丝哦，神绮是爱丽丝的母亲。”华扇用了仙人秘术暗中传音给了崇渊。
　　“……”崇渊顿时惊讶，虽然爱丽丝的母亲是魔界之主这个情报有些让人惊讶，但是更加惊讶的是，爱丽丝跟他有什么关系？
　　“为何要说到爱丽丝？”影子好奇问。
　　神绮冷笑，准备动手了，权杖抬起，冷然笑道：“为何……你是明知故问吗？爱丽丝是我挚爱的女儿，怎么会容忍你们这群底下、只用下半身思考的生物待在她居住的地方？现在就让我亲自把你们通通的……”
　　崇渊不由皱眉，周围的空间忽然被重新塑造，神绮准备把他拉入异界之中开战，他也开始将真气游走一周天，开始备战。
　　神绮无论如何，都拥有创立新世界的强大力量，比起幻想乡的任何妖怪都要强大得多，他在月球一战中，和他师兄一战后也再次提高了道行，不过也在这段时间陷入了力量低谷稳定修为，如果打起来，他不得不准备让纯狐和黑兔两个得力侍从赶过来协助。
　　华扇准备行动的时候，崇渊侧过脸看了看她，示意她不要轻举妄动，不然幻想乡就正式跟一个魔界开战了，华扇微微沉默，点了点头。
　　“等一下。”
　　忽然，一个清丽的声音传来，让神绮和崇渊等人都微微一愣。
　　在人群之中，逐渐走出来一位少女，宛如艺术一般精美的少女，她沉寂地走了过来，一步一步。
　　“诶……”神绮微微冷汗，原本举起来的权杖也是不敢动了。
　　崇渊看到她的表情，就和他自己面对要揍他的式神那个表情一模一样。
　　“爱丽丝酱……你怎么来了啊？”神绮立刻将分身回收，然后苦笑着问道。
　　爱丽丝沉默一会儿，冷冷看着她，问：“听说是母亲大人你举办这次相亲大赛？”
　　“啊……是、是吧。”
　　“那么出于什么目的呢，是您打算要结婚，还是打算为您几位女儿找个好归宿？”爱丽丝不悦问。
　　“那、那是因为母亲我打算……”神绮完全说不出话了，她觉得哪个解释都是会惹怒爱丽丝。
　　爱丽丝的眼睛都黑了，冷道：“还有，我早上醒来，发现脸上多了好几个唇印，这个暂且不说了，还有，我的内衣好像少了一件。”
　　崇渊和华扇都眯着眼看着这位魔界之主，神绮整个人都发抖了。
　　“爱丽丝你还有点清内衣的习惯吗……”
　　“你来之后我开始有了这个习惯的。”
　　“…….”神绮顿时无力。
　　爱丽丝冷冷盯着她，道：“如果惹事的话，母亲大人可以回去了。”
　　“我很乖的，全听爱丽丝酱的话。”
　　神绮立刻显得很乖一样，像个木偶一样走动，打算悄悄回到魔法之森的小屋。
　　崇渊和华扇都无语了，没想到爱丽丝的几句话，就把这位不可一世的魔界之主人给压制得服服帖帖。
　　爱丽丝冷清看着神绮离开，不由叹气，转过身看着崇渊，道：“抱歉，好像我母亲差点做了很出格的事，若不是早上魔理沙早早过来告诉我相亲大会的事，她或许现在就打算消灭幻想乡的男人了。”
　　“哦，多亏了爱丽丝小姐，若不是你，现在恐怕我已经在异界中和你的母亲开战了。”崇渊松了口气，总算是没有打起来。
　　华扇道：“不过神绮大人作为魔界的神明，这次怎么忽然去了你这边居住呢？“
　　“大概……对我放心不下吧。昨晚才刚刚过来说是旅游来着，结果把所有的衣服和书籍都带过来了，看来是打算赖着不走了。不过她对我真的很好，接下来的日子，也希望你们能够多多包涵。”
　　爱丽丝带着礼貌请求了一下。
　　“母亲……”崇渊看着神绮的背影，他忽然觉得爱丽丝还真是幸福。曾经在战国的童年，母亲的微笑至今是他支撑的动力，前进的勇气。
　　“崇渊先生，最近很少在温泉旅馆看到你了，近期可好？”爱丽丝忽然问。
　　“嗯，挺好的，对了，上一次跟你说关于金红丝线，我已经做好了，你看合不合适。”崇渊想起了什么，从乾坤袋中把丝线拿了出来，送给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过后，微笑道：“你费心了，下次我会把做好的成品送给你，到时候再好好谈一下关于魔法的知识成果吧。”
　　华扇看在眼里，没想到一向不喜欢和别人交流的爱丽丝，竟然也和崇渊有这般的朋友关系，难怪神绮会受到刺激，打算消灭男性了。
　　就在这个时候，崇渊忽然接到了远处吹雪传来的讯息。
　　【主公，你在哪，请快回来！】
　　声音带着十分强烈的焦虑，好像还哭过。
　　“怎么了，吹雪？”崇渊顿时皱眉，问。
　　【海之世界……大和她被击沉了……长门她听到情报后已经先回去了……】
　　崇渊顿时愣在那里，心中想起，那位在大胃王比赛中抱着矧矢大哭的少女。那个少女还曾对他说过自己的心声，也在拉起那副肖像的时候欢笑的样子。
　　“到底是怎么回事？”
　　顿时，崇渊怒气轰然，他在幻想乡中，第一次如此愤怒。
　　【我也不大清楚，但是……听伙伴说，神秘海域那里出现了不明袭击，而击沉了大和的……是我们曾经的伙伴……被深海舰队击沉的如月酱……】
　　崇渊沉默了，茫茫沧海的世界，他和无极至宝的对垒，原来才刚刚开始。


第一百四十二章 在孤独中徘徊的少女
　　无极至宝，将他送往这两个世界的七界之外的强大法器。
　　他因为无极至宝而变得更强，但是，无极至宝也在毫不留情地揭露着他的黑暗，宛如在嘲讽，在愚弄一样。
　　曾经被仇恨所控制的魔君，推开了那一扇太极焰之门扉，成为了这个至宝的主人后，那一刻，他谋略七界，玩弄人心。
　　但是，一切的开始，都是因为那一份无比宝贵的牵绊。
　　……
　　海之世界，他再一次回到了这里。
　　房间前，大门禁闭。
　　“矧矢一直都把大门锁起来了，不让大家去碰大和，也说了不允许制造新的大和出来。”新的秘书舰辽宁跟崇渊讲道。
　　崇渊点点头，道：“大和是她朋友，也是大家的朋友，我的世界里没有战争，让你们冒险去探索神秘海域，真是辛苦各位了。”
　　大家虽然看到他声音平淡，但是这时候的崇渊，拳头紧握，哪有曾经那时候的轻松调侃样子。
　　辽宁点头，道：“听说大和是因为看到了曾经的伙伴，然而在没有防御的情况下被重创而沉没的，不过脱离了大家的少女参与袭击我们还是第一次，包括那时候对付强大的海妖牵制住了左右两翼，战舰タ级这一次也是大破，神秘海域比我们想象的要复杂的多。”
　　崇渊看了看辽宁，道：“接下来拜托你了。”
　　辽宁点点头，她转过身，手中多了一把[千石之弓]，带着一群少女出击支援前线，不过走的时候，新加入的少女列克星敦、埃塞克斯等少女都不由好奇看了看这位第一次见面的首领。
　　崇渊沉默片刻，敲了敲门。
　　但是，里面只是一片沉默。
　　加贺道：“矧矢，开门，主公过来了。”
　　许久，房间内才传来了矧矢的声音：“谁都不要进来，即使是拆了我，也不准你们碰大和一下！”
　　声音带着颤抖，仿佛在抗争。
　　“怎么也好，你……就让主公看一下大和。”
　　加贺继续道，她心中也是失落到了谷底。
　　赤城道：“我们都是大和的朋友，但是大和也应该很想在这个时候能够和主公一起，矧矢，你就让主公看看大和。”
　　“才不要，你们一定想要拆掉大和，大和明明为主公你做了那么多，为何大家要重新做出大和，大和只有一个……只有一个而已，难道对于主公你，我们只是个武器而已吗？！”
　　矧矢哭着喊道。
　　崇渊眼神严厉起来，道：“不，你们不只是我的部下，还是我的家人，朋友。”
　　“让我看看大和，不要忘了，我不是个废柴，而是个有能力保护你们的仙人。”
　　崇渊俨然道，让房间内的矧矢都愣住了。
　　沉默之中，门，终于被打开了。
　　崇渊和赤城加贺走了进去，矧矢双眼红了，她看着崇渊进来，跟着一起到了大和身旁。
　　破碎不堪的武器，她安静闭着眼睛，仿佛有些寂寞和惆怅，崇渊看在眼里，想起了她那时候在温泉浴室那里和他调侃时候的笑容。
　　“大和……”
　　这一声呼唤，带着多少的不甘和悲愤。
　　他伸出手，触碰到了大和的手，在海水中如此寒冷，不过只是一瞬间，他感觉到了，随着波涛在无尽的海水之中，那个少女迷失的灵魂。
　　“大家，我去接她回来吧。”
　　忽然，崇渊说道。
　　赤城等人都被这句话所惊呆了。
　　“带…..带回来？主公你可以做到吗？”矧矢不由呆然问道。
　　崇渊道：“在茫茫的大海之中，哪怕是寻找到属于她的一颗水珠，我都要找到，或许她的意志还没有水珠那么明显，在她还没有迷失掉自己之前……”
　　“寻找？”
　　“且看且行，比什么都不做好，我执意如此，大家愿意助我一臂之力吗？在我在深海底中寻觅的时候掩护我。”
　　崇渊回过头，看着赤城，加贺还有矧矢等人，问。
　　“是的。”加贺等人齐声喊道。
　　但是，赤城看着崇渊，她知道崇渊对大海是有畏惧感的，这一次他打算潜入海中去寻找属于大和的意识，可谓大海捞针。
　　但是他却这样做了，只是为了她们这群式神。
　　“谢谢……”
　　~?~?~???~?~~?~?~?~
　　海底，无比寒冷，没有一丝光明。
　　【在哪……】
　　【为何这么寒冷，这么孤独……】
　　大和闭上眼睛，在深海之中，不断地询问，但是心中的那一份孤单和惆怅，却越加浓烈。
　　忽然，一个声音回答了她。
　　【作为武器被使用的你，为何不去憎恨利用你的人呢？】
　　大和：【……利用？】
　　【是啊，你原本是根据现世一个游戏而被创造出来的式神，看吧，人类是如何看待你们的，可以毫不抗拒的服从，美丽而动人的你们，却要被他们当作玩物一样对待，只是打着所谓合理的理由，你们就是被这样的幻想所塑造出来的游戏人物，不过是借了那个仙人的力量来到这个世界而已。】
　　大和的面前，是现世中无数男人把她们当作玩物的场景，如此露骨，如此低俗……
　　大和：【……难道，那位大人也是这样看待我们的吗？】
　　【当然，他不过也是看了这部游戏的宣传而随意把你们创造出来的式神而已，你们只是借鉴了她们的形象和性格啊，归根到底，这一切都要怪他，是他让你们继续战争。】
　　大和的意识，顿时开始冒出黑色的熏烟，但是随机的，崇渊的样子显现在她的记忆中，那个没有一丝威严的面具男人，抱住WO酱流泪道歉的样子，还有实现了海之世界和平的斡旋努力，还有在浴室中和他相遇时候那个时光……
　　大和忽然重新恢复了自己的意识，道：【不，他不是这样的人，他跟我们说过，我们是他的家人，是他的朋友，才不会和那群人一样！】
　　【这是你们被他的谎言所欺骗了，知道为何这个海洋的世界里，还有海妖、巨怪等怪物吗，为何只有吹雪能够听到他的召唤，而你们却不能，那都是他的黑暗面，你们从一开始就是多余的。】
　　大和：【我……虽然只是跟他见过几次面，但是能够这般对待大家的主人，我相信他，他有说过召唤的事情缘由，但是我们既然选择理解他，就不会再去纠缠下去。我会等他…..一直等下去……】
　　【……呵呵呵，没想到……身为式神的你们……那就让我看看，这深海中的寒冷和孤独，你能够撑得住多久……你迟早也会成为复仇的疯狂而已......】
　　深海中，那个意识，在黑暗的旋窝之中，被随意带到暗流之中。


第一百四十三章 在黑夜中的友人
　　在海洋之中飞行，咧咧大风不断挂在他的脸上，这里是临近神秘海域的一片大海，不过到处的硝烟味道表明，即使是在这里，也发生过激烈的战斗。
　　“没想到交给她们的任务，竟然如此艰巨……但是她们那时候应该还是可以应付过来的，直到出现了以前的那位同伴后，才第一被重创了。”
　　崇渊看着海面，思考着事情。
　　不过，说是要寻找大和的意识，但是他也是仅仅从在大和身躯里心灵感应得来的解决办法，要是在这茫茫大海中寻找比一颗水珠还要渺小的意识，他要如何做得到呢？
　　脑海中，那个曾经在温泉中对他微笑的少女面容再一次显现出来。
　　“要是找到你，你可要请我吃一顿豪华美食哦。”
　　他不由闭上眼，静静说道。猛然间，一个猛烈的俯冲，他冲入了海水之中。
　　寒冷，黑暗的大海，轰隆的嘈杂声音，瞬间让崇渊有股想要重新冲出海面的冲动，他不由皱皱眉，不顾一切，一点一点，再次深入进去。
　　暗流涌动，让他不得不顺着暗流到处翻滚，立刻间，他的真气护住他稳定下来，这时候，通过真气发出的淡淡蓝光，才看到了这个深海的场景。
　　从未见过的鱼群，或是爬行动物，深海藻类，以及沉船……
　　柔细的泥沙，只要踩在上面就会不断下陷。
　　“果然，深海的景色……还真是让人不寒而栗。大和，等我……”
　　崇渊心里暗暗想着，他不断试图去呼唤，但是，却是了无音讯。
　　不过，一股猛烈的吼叫声，却让他心里微微纳闷。
　　不断的游了过来，竟然是两只成熟的海妖，竟然朝着他过来了。
　　“……竟然在这里打扰我。”
　　崇渊也不多看，继续呼唤，他在寻找每一颗流过的水珠，打算再海妖逼近后，他再来出手。
　　但是，一声沉闷的低吼，让崇渊和海妖都顿时愣住了。
　　瞬间，两只海妖猛然折返回去，不过，却传来了其中一只海妖发出尖叫，随即咔嚓咔嚓的嚼碎声，另外一只海妖则是不断发出惊叫，逃走了。
　　“没想到这种怪物也来了，无极至宝到底拷贝了多少怪物找我麻烦？”
　　无数的触须爬了过来，犹如头发一样，但是漫天遍地的席卷，刚才被它吃掉的海妖足足有有个足球场那么大，但是对于它而言，不过是个开胃小菜。
　　“滚！”
　　崇渊猛然用了剑气瞬间斩断了靠近他的触须。
　　但是，那只怪物却毫不在意，继续爬了过来。
　　他曾经在极北海域见过这样的怪物，曾经被魔界和妖界之人称呼为【虚吞】，这样的怪物，即使是魔界高手遇到了都要不得不逃走，仙界和凡界之高手则是很少去深入这片地区，但是也是不太会招惹这样的怪物。
　　“挡我者，斩！”
　　但是，崇渊却毫不留情，冷然说出了这数个字。
　　顿时，一股黑色的旋风火焰猛然开始灼烧【虚吞】的触须，而随机的，金色柔和的佛光照亮了这片大海，他终于看清了那被灼烧的怪物。
　　几乎都是这样的触须，即使被魔焰灼烧，都没有显现要撤退的样子，没有看到它的眼睛，但是，这个体型，却有些占据了这一片海域的庞大。
　　一声龙吟，一道火龙再次从崇渊的真气中呼啸而出，不，是两道，三道…..俨然是【八极炎龙】，加上魔焰的灼烧，这一下，即使是【虚吞】，也不由发出低吼声，看来是受不住了。
　　八只炎龙护身的崇渊，冷冷看着它，道：“再说一次，滚。”
　　【虚吞】听懂了，立刻开始后撤，在大海中用火驱逐怪物，不灭之火的威力可想而知。
　　他转过身，继续寻找着，在深海中，火焰与水共存的巧妙世界。
　　不知道多久，暗流开始更加汹涌起来，他不断与暗流做斗争，去寻找流过的水珠。
　　很安静，毫无声息，而且，也没有伙伴。
　　很像虚空时候的感受。
　　但是，即使是他这般的实力，遵循幻想乡的约定而保持很低的修为，如此战斗后，他也开始有些体力透支起来。
　　“很会吃的丫头，你到底在哪……”
　　不知道过了多久，他耗尽本来就所剩不多的真气，被暗流卷走了。
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　听到了海涛的声音。
　　他不由微微睁开眼睛，夜色中，那朦胧的星空下，大海如墨，但是第一眼，就看到了自己在一位很小身躯少女的背上。
　　少女独有的芳香气息，还有那黑色秀丽的马尾发，以及那一身独特的少女服饰……
　　“吹雪吗？”
　　崇渊不由问。
　　吹雪一听，顿时开心回过头，看着崇渊，微笑道：“主公，你醒了啊！太好了！”
　　“我……”崇渊好奇问。
　　“听说你出发去寻找大和的意识后，我在好好关闭旅馆后，立刻赶了过来找你，但是主公你一出去，就是三天没有音讯，我们出动了大半的成员，不过好运的是，我在海面找到漂浮着的你。”
　　吹雪红着脸微笑道。
　　崇渊不由露出温和的微笑，总觉得吹雪真心让他喜欢。
　　“谢谢你了，还有，你放我下来吧。”
　　“诶，嗯……好的。”
　　吹雪停住了，崇渊从她背上下来，崇渊汗颜觉得吹雪的个子那么娇小，背他却是行若如风，果然吃那么多使出来的力气不小。
　　“长门和辽宁以及wo酱都在神秘海域继续稳固防线，主公你可以放心，我们不会再出乱子了，就请你辛苦找到大和，大和她……此刻应该很孤独吧……”
　　吹雪小声跟崇渊说道。
　　“嗯，所以我会尽早找到她，你们放心。”
　　崇渊摸了摸吹雪的头，带着自信跟她说道。
　　“嗯，我相信你，主公。”吹雪微笑着，道。
　　不过，随机的，她若有心思地道：“我也有事情想跟主公商量。”
　　“什么事？”
　　“其实主公对矧矢说的那些话已经传开了，那时候睦月她立刻打算找你……为了如月的事。”
　　“如月，那个击沉了大和的少女吗？”崇渊微微一愣。
　　“嗯，如月是我们的伙伴，但是目前为何要忽然趁机击沉大和，我们也是十分焦虑，但是她无论如何都是如月，这是海之世界，我知道我们也是游戏中的人物，一切都是故事设定而开始，不过，主公认同我们是人，不是武器，那么请主公……把如月也带回来吧。”
　　吹雪觉得自己要求十分苛刻，不由鞠躬请求。
　　“嗯，我一开始就有打算。”崇渊点头，道。
　　吹雪很开心地抬起头，看着崇渊那一如既往的温和眼神，她不由扑了上去，抱住崇渊，喊道：“谢谢，谢谢你，有你在，我觉得真的很安心！”
　　崇渊觉得吹雪像个孩子一样，不过，他拍拍吹雪的肩膀，道：“不过，我们也要不得不再次和她战斗才行，相信我，大家会和平下来，开心的生活下去。”
　　吹雪不明白他的意思，但是崇渊的背后，传来了丝丝冷笑。
　　【吹雪酱……】
　　一个散发出巨大黑色气焰的少女从黑夜中缓缓划过水面，那发梢上的发饰，让吹雪顿时瞪大了眼睛。
　　宛如，和那时候大和的神色一样。


第一百四十四章 让他骄傲的式神们
　　这里的海域，已经是神秘海域了。
　　在暗流的带动下，他被流放在了这里，应该越过了防区，而寻找他的吹雪，则是孤军深入，独自来到了这里。
　　再一次，他觉得吹雪这个女孩子还真是不可思议，说不定她这样的女孩，将来成就非凡。
　　不过，吹雪一路被追踪，这个少女，竟然还认得出吹雪。她全身散发出诡异的黑色气焰，不是魔焰那类黑灰色，而是纯黑一片，苍白的肤色和灰白色的长发随风飞舞，迷茫的神色，呆呆看着吹雪。
　　“如月……”
　　吹雪捂住自己的嘴，小声念到。
　　【吹雪酱……】
　　吹雪不由流泪，道：“我……我们都很想念你，如月，你回来吧……”
　　【回去……回去……】
　　“嗯，我们一起回去，如月，来，到我这边来……”
　　她张开手，带着欢笑的泪水，迎了上去。
　　但是，在离她不到一百米的时候，欢笑的吹雪的面前，那位苍白的少女却缓缓举起了手中的炮口。
　　崇渊顿时皱眉，喊道：“吹雪，你回来！”
　　吹雪不顾一切，直接冲了上去，好像要去阻止，好像已经忘了那个炮口对着她是做什么，只是伸出手，想要去拉她。
　　【那你就和大和她一起待在我身边吧，吹雪…….】
　　如月笑起来。
　　猛然一个凶猛的火炮打出，水面都溅出巨大的水花，吹雪看着那刺眼的火光，呆呆不动了。
　　一只手拉住她，把她护在怀里，猛然一个巨大的爆炸，让他们都飞了出去。
　　轰隆一声，火光肆意闪烁，让远处防区的少女们都看得一清二楚。
　　在水花弹了几百米后，崇渊刹住了身子，那个火炮的威力竟然那么强，已经经过了改进，难怪可以重创大和。
　　“呜额…….”
　　怀里的吹雪流着泪，缩着身子，倚在崇渊怀里。
　　“没事吧？”崇渊担心问。
　　“为何，为何……如月她……”
　　吹雪好像询问崇渊，又好像询问她自己，不由问道。
　　崇渊闭上眼，摸了摸吹雪的头，他眼神有些苍茫，他看着如月的样子，仿佛那时候，他复仇的时候，也是如此疯狂过。
　　“原谅她，也请原谅我。你先去和wo酱汇合，记得不要再冒险了。”
　　他松开了吹雪，逐渐的，向后飞去，看着吹雪，笑道：“到时候结束了，记得请我吃顿饭。”
　　吹雪看着他，不由下意识的点点头。
　　~?~?~?~?~~?~?~?~
　　在这夜色中，如月依然看着吹雪，她好像渴望着，不断追了过来，但是崇渊却忽然闪现出来，她不由一愣，立刻毫无表情瞪着他，跟随她的浮游炮猛然发出巨大的光束扫向崇渊。
　　崇渊被扫中了，但是立刻散花为水墨，让如月不由微微一愣。
　　“你知道我是谁吗？”
　　忽然，一个声音传来，问道。
　　如月微微呆了，但是冷笑起来，不由笑得有些毫无生气。
　　【我为何要知道，为何要知道你们这群只知道玩弄我们的混蛋人类？骗人，除了骗人外你还会做什么，呵呵呵呵呵，提督大人啊，把我们当做傻瓜和玩具的提督大人。】
　　如月笑了，她猛然发出强大炮火，迅速将这一片海域炸得到处都是水柱。
　　“我和其他人不一样。”
　　【不要废话啊！】
　　如月冷道。
　　“你想回去吗？”
　　【等你沉到大海深处的时候，她们都要和我一样脱离你们，那我就回去了。】
　　“你击中大和的时候，大和那时候有怪过你吗？”
　　【……】
　　“大和应该对你微笑了吧，和吹雪一样，都是个笨蛋。而你却记得住大家，还对她们开火了。”
　　【闭嘴……】
　　如月冷怒道。
　　“深海中的寒冷让人觉得孤独，光线越来越暗，伸出手，你也无法去触及，那时候你很孤单吧，如月？”
　　【闭嘴，闭嘴！】
　　猛烈的炮火让这一片大海都成了灼热的水壶，散发出水蒸气。如月抱住了自己的身子，蹲在水面上。
　　【都是你们这群骗子，你们到底把我们当做什么了？！】
　　她怒气吼道，完全没有曾经的温和典雅。
　　“大和她现在就是在深海中，和你一样孤单，寂寞。但是让她不甘的是，她不是被你嘴上说的我给击沉的，而是被你这样认为是她们伙伴给击沉的。”
　　【闭嘴啊啊啊啊啊啊——！！！】
　　如月的黑色气焰迅速燃烧起来，她寻找着崇渊的身影，但是却怎么都找不到。
　　“无极至宝和你说的，都是我曾经的执念。伙伴，朋友，师门，都在我手中成了粉末，可笑的是，我偏偏却打着追寻他们的口号这样做的……”
　　崇渊淡然的声音，让如月不由愣了。
　　“但是，我被一个人唤醒了，她跟我说过，只要我去走自己想走的道，就好了。你呢，打算这样一直去憎恨她们，憎恨我吗？”
　　如月摇摇晃晃起来，冷道：【你这个骗子，还打算骗我们多久……】
　　“我想骗你一辈子，一直骗下去，去回到那个欢乐的生活中去。”
　　这句话，崇渊的声音，变得十分坚定，虽然平淡，却直接打入了如月的心内。
　　如月微微一愣，正在这个时候，崇渊猛然从她身后冲了出来，抱住了如月，将她一同压入了水底。
　　【放手，放手啊！】
　　但是，一沉在水底，不断下沉，如月看到了，那不断远去的水面光泽。
　　为何，这个景象还要再来一次？
　　——【不要忘记如月，求你们了，不要忘记如月！】
　　——【睦月，吹雪酱……】
　　她不断想着，但是忽然，她想起了，大和和吹雪面对着她的时候，那流泪的欢笑。
　　安静，如此安静。
　　这一次却没有感到孤独了。
　　【提督你到底要做什么，明明你的力量可以轻易击沉我的……在水底，我反而更强…….】
　　如月小声问。
　　“你在深海中沉下去，那时候身为主公的我，不在你们身边，那么这一次，我把你带回去好了。要么一起下沉，要么一起回去。”
　　崇渊平淡说道。
　　如月呆了，她想起曾经那个神秘的声音跟她所说的，把她们当做玩具的提督，为何跟背后这个笨蛋完全不一样。
　　【你以为我就这样信任你吗，呵呵呵……你还真是个天真的笨蛋……我已经击沉了大和，接下来依然……】
　　“你是我的式神，我知道我可以再一次把你打捞起来。如月真是好听的名字，我觉得是少女的名字，而不是武器的名字，下次你和吹雪、睦月一起跟我到幻想乡的中华料理馆好好吃一顿吧，记得好好给我工作哦。”
　　崇渊像是个父亲一样，冷静说道。
　　【......】
　　如月不由呆了，她伸出的手，真的有人去拉住她吗？
　　但是，他拉住了，把她往上推了上去。
　　虽然崇渊的嘴炮威力强大，但是将他的道传授给这些女孩，而接受这个道的他，却也想起了他的师姐。
　　如月的体温，竟然开始回升了。
　　如月忽然觉得背后紧接着被轻轻一推，一股温和的光束包裹在她的身上，开始上浮了。她回过头，看着依然下沉的崇渊，愕然不语。
　　“那么，告诉我大和在哪里吧，我去接她回去。”
　　【……】
　　“……”
　　不一会儿，如月嘴里动了动，崇渊微微一愣，随即苦笑起来，继续下沉，消失在深海之中。
　　如月看着，她忽然觉得，吹雪她们真幸运。
　　【…….原来是个黑心老板啊……】
　　如月沉默着，小声念叨。
　　【提督……不，大家叫他主公吗……】
　　~?~?~?~?~?~?~?
　　深海，他们之间的对垒才刚刚开始。
　　无极至宝：【我以为她会给你更多麻烦，没想到就这样被你拉了回去，你可真是个厉害的仙人。】
　　在深海中，它的声音毫无情感。
　　崇渊冷道：“当然，因为她们现在可是我崇渊最骄傲的式神们啊。”


第一百四十五章 梦中
　　一片黑暗的深海之内，好像浩瀚无际的未知世界。
　　仿佛是在下一桌棋，如今他正在节节获胜的时候，却发现，对手也留了一手。
　　那就是那个少女的意识，他依然没有找到，但是麻烦的对手却到了。
　　深海之中的语言，来自于七界之外的强大法宝，也即是被世人成为无极至宝的法器，拥有独立的人格和满足任何愿望的能力。
　　它的声音，毫无感情，仿佛是在质问，又仿佛，是在看着好戏。
　　无极至宝：【即使你赢了一局，现在又如何，那个女孩的意志还在这浩瀚的大海之中，你又如何去寻找？】
　　崇渊沉默着，眯着眼道：“你丫的不是属于我的法宝吗？竟然正对着跟我干？”
　　无极至宝：【错了。】
　　崇渊冷道：“哦？”
　　无极至宝：【一开始的时候，你不是有要求，打算找到一个你希望去的世界吗，这边是你希望的世界之一，不过，海妖也好，虚吞也罢，包括带着憎恨的少女，都是你的黑暗一面的力量塑造起来的，我没有参与这个世界的塑造。】
　　崇渊不由皱眉。
　　无极至宝：【如果你的要求是需要更强的力量，只要一瞬间就实现了，如果你需要更高的地位，那么也是举手之劳，不过，你却选择去追寻平凡的生活方式，寻找散落的少女灵魂，这样的过程，却反而是极为艰难。你也注意到了吧，海之世界能够听到你召唤的，仅仅只有吹雪，当然她是个好孩子，但是你真的做到了平等看待你的式神这件事了吗？】
　　崇渊沉默了，他叹气道：“你现在像我的老师啊，怎么忽然那么啰嗦，还讲着很深的道理？”
　　无极至宝：【这便是我的职责，也是你的职责，接下来，就让我看看，在无尽的黑暗中，你能不能找到那个女孩。】
　　说完，它的声音就消失了。
　　在寒冷的海水里，他独自漂浮在那里，闭上了眼睛。
　　自从他来到了幻想乡，他便开始了这样的生活，原来，即使如此平淡的日子，他也在不甘地去追寻平淡的日子中，需要去对抗那黑暗的一面。
　　【大和，还在记忆里……】
　　这句话是刚才如月所告诉他的，但是这句话到底是什么意思？
　　不管如何，他都准备安静下来，去体会这句话，只有这样，他才能够真的找到大和。
　　忽然，他觉得自己乾坤袋发出了微弱的光束。
　　一愣之间，他去搜了搜，终于找到这光束的来源，竟然是从守矢神社那里得到的那块奇特玉石。
　　漂浮在海水中的玉石，发出淡淡的绿光，不过崇渊仔细看的时候，却看清了，玉石中好像播放影像一般，而那模糊的人影，正是大和。
　　“这颗玉石……可以帮我找到她吗？”
　　他伸手去触碰，顿时，整个意识都被吸入玉石一样，让他不由一惊之下，猛然撒手。
　　但是，这一撤手，却来到了一个奇妙的世界。
　　一个光明透亮的办公室，好像在基地中，他的办公室一样。
　　崇渊沉默片刻，忽然听到了敲门声。
　　“……请进。”崇渊最终喊了这句话。
　　门轻轻地推开了，一位少女抱着一堆文件，露出温和的微笑，道：“主公，打扰了。”
　　崇渊看着她，不由呆了。
　　无论如何看，这个秘书少女，都是已经被击沉了的大和。
　　“这是今天的资料，请过目。”大和红着脸，微笑道。
　　崇渊呆呆的，但是他立刻冲了上前，双手按住大和的肩膀，让大和顿时涨红了脸，尴尬地看着他，崇渊急忙问：“大和，总算是找到你了，你现在还记得你之前跟……”
　　但是很快的，他感觉到，这手感十分飘渺，顿时心里一愣。
　　“诶、诶……”
　　大和一时间不明白他的话，但是立刻的，她有些害羞，小声道：“主公，现在不可以哦，外面还有很多人，被她们看见了就不好了……”
　　崇渊顿时呆了，冷汗问：“额，什么？”
　　“而且，我也没有确定主公到底是不是心中只有我一个，做这样的事情，还是结婚以后才可以。”大和红着脸，尴尬道。
　　崇渊瞪大眼睛，完全不明白大和在说什么。
　　“不过，没有越线的事情倒是可以的，只是大和有些害羞，那个……我们一起去泡温泉吧。”
　　大和用两根指尖碰了碰，不好意思低着头微笑说道。
　　“等一下，这样不是更不堪吗？”
　　崇渊忍不住吐槽了，瞪大眼喊道。
　　“小声一点，不要被她们听到了，虽然她们都是我的朋友，但是主公只有一个人，我们订婚的事情，最好还是后面告诉她们好了。”
　　大和幸福的说道。
　　崇渊顿时汗颜，不过他很快冷静下来，继续问：“不说这些听不懂的，我们还是先说正事吧……你现在……”
　　“正、正事？”
　　大和不由红着脸，低着头，终于好像想通了一样，不由小声道：“只要主公你真的愿意负责的话……”
　　崇渊失落坐在椅子上，捂着脸小声道：“……让我好好静一下。”
　　大和不由好奇看着崇渊，这一系列的对话，却是完全对不上点。
　　“我惹你生气了吗？”大和问。
　　崇渊心里想：“为何这样外表看起来那么可爱温和善解人意的女孩，却说出了好像骚扰一样的话题啊。”
　　“其实，我只是被幸福感冲昏了头脑，真的，能够和大家成为真的朋友，还有……主公求婚的事，就好像是在梦里一样。”
　　大和在崇渊身边，温和的解释着。
　　记忆……
　　梦？
　　崇渊不由忽然醒悟了，原来通过玉石，他竟然到了大和的梦里。
　　~?~?~~~~?~??~~?~
　　夜黑中，大批的式神朝着战斗的地点前进。
　　其中，吹雪也在里面，大家神色都显得有些紧张，因为如月和崇渊可能还在战斗中。
　　不过，在海面上，有一个身影，让她们都停了下来。
　　散发出黑色气焰的少女，如月的身影。
　　“如月！”
　　在队伍里的睦月看到如月后，愕然沉默后，顿时喊出一声，奋不顾身冲了过去。但是立刻的，被列克星敦拉住了。
　　长门看着如月，不由心里默然，但是随即的，眼前的黑夜中，一个身影却逐渐走了前。
　　海涛之声，让所有人都安静了下来，她们都被新来的人物给彻底镇住了。
　　还是那副容貌，但是月白色的气焰包裹着，仿佛失去了灵魂一样的神色，一步一步地走了过来，站在了如月的身旁。
　　【各位，晚上好……】连声音都如此呆滞。
　　大和，出现了。


第一百四十六章 打破梦的虚幻
　　竟然来到了大和的梦境中。
　　从守矢神社那里获得的一块玉石，竟然拥有去到其他人的梦境中的能力，这让崇渊不由十分惊讶，但是，虽然找到了大和的意识了，在梦境中去跟睡梦中的人要求说明她在大海中的位置，反而更为困难。
　　崇渊侧过脸看着在饭堂中吃得很开心的大和，不由眯着眼想着，先不说为何在这个梦境中她的表现实在是太古怪了，不仅忽然说了许多莫名其妙的话题，而且现在的氛围也是和他之前所见到不一样。
　　不仅是矧矢，包括吹雪，赤城，还有其他没有见过的式神们，都好像十分喜欢呆在她的身旁。
　　但总的而言，其实和她在基地中的待遇是差不多的，不同的只在于大和此刻自信而宽松的心态罢了。
　　“主公，你怎么了，一直都看着我呢？”大和红着脸，开心问。
　　“……没、没什么。”崇渊看着她餐桌前那巨大的咖喱饭，而大和脚边还有一锅咖喱饭准备添加，他不由小声说道。
　　这可是四个赤城所需的份量啊…….
　　梦境，往往是人在日常生活中所期盼或是所拒绝较为深刻的记忆释放而产生的幻想，只有在人体最为放松的时候才会比较清晰，单纯从人际交往上看的话，大和应该就是追求这样的交际，但未免差别太小了。
　　如果能够找到她梦境中最渴望的东西，他应该就可以点醒大和，然后寻找到她意识所在的位置。
　　崇渊正打算询问的时候，忽然，大和将汤勺呈给崇渊的面具前，只见大和微笑这，说道：“主公，吃一口吧。”
　　“诶？”崇渊微微一愣，看着大和。
　　大和好奇道：“怎么了？”
　　崇渊沉默了片刻，难道在梦中，他也是这样和大和吃饭的？
　　但是为了好好安抚住大和的梦境，他只好揭开了下端的面具，鼓足很大勇气把那一汤勺的咖喱饭吃掉了。
　　在别人的梦中吃饭，却可以吃出咖喱的香味出来，崇渊不由有些惊讶，但是还是不能让他从那种尴尬和腼腆的情绪中脱出。
　　大和不由微微一愣，随机笑着道：“这一次吃了，前几次您都是因为说举动太有失体统而拒绝了，这一次竟然会吃呢，表情也好可爱。”
　　崇渊顿时趴在桌上，他觉得不管是哪里，都被这个妹子给耍的团团转。
　　“其实，我想问一个问题，主公……”大和继续用汤勺吃了一口饭，问。
　　“这次又怎么了？”崇渊冷汗得拿着一杯饮用水，问。
　　“主公，为何召唤的时候只有吹雪酱能够听到你的声音呢？大家都有这个疑问呢。”大和声音带着疑惑，小声问。
　　崇渊顿时把喝下去的水都喷了出来，喷在了对面准备吃果冻的风雪脸上。
　　“哇啊啊啊，我的果冻！”
　　“主公你到底在做什么啊，快道歉！”
　　崇渊咳嗽了好几声，才不好意思说道：“抱歉，雪风……”
　　大和顿时小声提醒道：“是风雪哦。”
　　风雪呆呆张开嘴看着崇渊，看得出她已经明白眼前的提督连她名字都没有记住。
　　“主公好讨厌！呜哇哇哇…….”
　　一阵喧嚣之中，崇渊不由无奈看着一群边哄边责怪他的式神们，他倒是觉得这个反应还是合理的，不过一听到召唤的事情时候，他心里就虚了。
　　~?~?~?~?~?~
　　黑色的海洋，此刻迎来了最强两位舰娘的对决。
　　一卷巨大的火焰猛然爆出，那一声怒然的少女喊声，强大的力量波动让这片大海摇动不止。
　　先后两任秘书舰，在这一片黑色的海域中决一胜负。
　　火炮的热浪稍微退下，长门冲破了火海，一拳轰然打了过来，宛如一枚炮弹发出咻的声音，即使是处于无意识状态的大和，都被这一股强大的力量所震慑住，露出了惊愕的神色。
　　猛然而来的近战，相互拳头相向，宛如炮弹相互靠近了打一样爆炸。
　　“大和，给我醒过来啊！”
　　长门皱眉，怒然冷道。
　　周围的海域，其他少女们早已在她强大的火力下陷入劣势，出于大破的式神不在少数，她们现在才明白，为何大和会被长门所选中成为下一任的秘书舰了，无意识状态的战斗模式，几乎这里几十位式神中，列克星敦、辽宁等刚加入的式神不熟悉大和的作战方式，而熟悉她作战方式的，却在这一次火炮攻击中败下阵来。
　　更重要的是，她们都不会用强大的火炮全部打向昔日的伙伴。
　　辽宁和wo酱带着式神们撤退到了安全区域，而长门就在那时候独自出来作战，挡住大和。
　　但是，随机那一片海洋上的火海逐渐泯灭后，一阵巨大的爆炸，顿时，少女发出哇的一声，一个身影倒飞了出来，划过水面，直到划到百米处后，她才稳住了身子。
　　全身散发出硝烟的长门，缓缓才站了起来，她全身伤痕累累，但是冷峻的面容却也看得出在忍受着战斗带来的疼痛。
　　但是随机，两枚炮弹直接精准打了过来，不过随机两支箭飞了过来，将这两枚炮弹拦截下来。
　　赤城加贺留在基地镇守，而这一次射击的，是苍龙和辽宁。两人护住了长门，准备做下一次的行动。
　　“战斗力还真是惊人啊，这样下去，大和会完全失去自己的意识了……大和……”苍龙不由轻声道。
　　“现在如月好像还没有插手，她们的实力都得到了很高的提升，现在大和还没有完全想如月一样迷失，主公他还在海底。”辽宁也小声说道。
　　长门道：“……各位，我们还是要在这里坚守下去，你们两位加上列克星敦请不要让她离开这片海域，我再去好好把大和叫醒……”
　　茫茫的火海之中，一股气息迅速拨开了火焰，大和一步一步走来，面若寒霜，俯视一切。
　　这时候，深海舰队中，一个身影也开始脱颖而出，站在了她们的面前。
　　老对手，再一次相逢了，原本她们应该都以为服从于崇渊之后，再也不会再战。
　　空母ヲ级，被她们亲切叫为wo酱的深海女王，这一次再次迎面看着大和。
　　蓝色光芒的眼瞳，看着她，嘴微微张了张，没有人听到她说什么。
　　——【回来，再一次一起......】
　　~?~?~?~?~?~
　　仿佛wo酱的信念，让崇渊心中都起了波澜。
　　他微微一愣之间，沉默着。
　　“接下来是视察温室菜园，主公，我们一起过去吧。”大和笑着道。
　　如此可爱幸福的笑容，崇渊看在眼里，但是他站住了，没有跟她继续走。
　　“诶？怎么了？”大和好奇问。
　　“大和，在深海的寒冷中，即使你再难以寻找到，现在你还有梦境，就代表你信任着我，所以没有完全迷失，但我也不会放弃，不要再被梦境所牵制了，现在我们要回去了，她们都在等我们。”
　　崇渊看着大和，冷道。
　　作者留言：
　　推书：
　　1，《汪酱异界的前生今世》，这是讲述友情的奇幻小说。
　　2，《二次元的无限召唤》，一部不错的综漫小说。
　　3，《超限计划》变身美少女的故事。
　　4，《道士留学生与阴阳师少女》，新书自推，讲述的是一个奇妙的留学之旅，欢乐向。


　　第一百四十七话梦醒之后，便是希望
　　在基地的走廊里，崇渊义正言辞地跟大和说道。
　　大和眨了眨眼，一脸懵懂的看着他。
　　“梦？”
　　大和好奇问。
　　崇渊严肃道：“这里只是你的梦，而你已经被击沉了，我现在是在你的梦里，现在这些只是你的幻象。”
　　“……主公，您是否近期太劳累了？”
　　大和伸出手伸进面具一侧去摸他的额头，担心问道。
　　“……”
　　崇渊无语冷汗看着大和。
　　大和说道：“主公，您是认真的吗？”
　　崇渊点点头，说道：“即使这里充满了你梦寐以求的东西，但是这些都是虚幻，她们现在都在等着你回去，我一直都在海底里找你，现在我们回去吧。”
　　大和不由有些尴尬，但是这一触碰后不久，她忽然的，看到了虚像。
　　在黑色的大海中，她眼前是遍体鳞伤的长门等人，她下手如此重，但是她们却不离不弃地和她周旋，不断地唤醒她，即使是曾经跟她作为对手的wo酱，那副不甘心的样子，让她不由心里一颤。
　　那个虚像，直入她的心灵。
　　大和沉默了，她看着崇渊严肃的样子，许久之后，终于点点头。
　　“果然，这些都是梦啊……”
　　大和苦笑着，说道：“其实，我也感觉到了，不管是那寒冷的海水感觉，还是这样的日子，主公忽然对我那么好，即使再任性的要求您都答应，长门和大家都成为了我的朋友，我记得自己明明就是很孤单的才是……”
　　崇渊说道：“其实她们这些天为了你都没有休息，她们真的把你当做朋友，或许你的梦境还没有那么美好……还有，我会答应你的任性要求，只要我做得到。”
　　“诶？”大和微微一惊，发出惊讶的声音。
　　崇渊立刻补充，难色道：“但是关于婚约什么的，就不要和我开玩笑了，你才认识我几天啊，再说我可是你们的主公，算是你们的父亲了。”
　　他的这个概念被奉行【女儿至上】的神绮更加固定化了。
　　大和不由叹气，但是随即微微笑了，说道：“嗯，我和主公的确没有认识几天呢，舰娘们的梦想，都是嫁给提督，虽然不明白为何会这样那么确定，但是这个可是天生的梦想哦。”
　　崇渊想起那个一直讨厌他的加贺，不由觉得这个梦想可不是每个式神都有。不过，这个设定大概来源于世界人们的意识设定而间接让式神们有这个梦想。
　　“主公相当的温柔呢，谢谢你，这样没有放弃我。”
　　大和小声说道，她看着崇渊，道：“我明白，为何长门放下了秘书舰的工作，为何连深海的大家都信任你了。”
　　崇渊顿时感觉自己被迎来了敬仰的目光，立刻满足地闪闪放光起来。
　　“我也觉得，主公那时候忽然说自己的账户有二十亿元的存款，果然也是骗人的幻想。”大和苦笑着说道。
　　崇渊顿时瞪大眼睛，深呼吸后，愕然问：“二、二十亿？？”
　　大和又说：“而且你还有一个专属游戏室，里面可都是全款游戏光碟和各类最新游戏机呢。明明之前主公只配玩GBS的老爷机来着。”
　　崇渊沉默了，呆呆看着大和。
　　“我觉得，我们其实还可以待在梦里多一些时间，她们应该撑得住的，我相信她们。”崇渊咳嗽了几声，露出信任长门她们的样子。
　　大和摇了摇头，坚定说道：“不，既然是梦，那么早点醒过来比较好，我知道伙伴们正在找我。”
　　“……”
　　崇渊一脸舍不得，他反而陷入这个梦的美好里了。
　　“那么，在我梦醒的时刻前，我有一个要求。”大和平静的看着崇渊，说道。
　　崇渊心里也是有些紧张，但还是坚定点头，道：“那么，你需要我做什么？”
　　“请让我好好看看你的真面目吧，主公。”
　　大和一字一字从嘴里说了出来，带着一份好奇和期待，但是崇渊却是脸色都尴尬了。
　　“这个……”
　　“这个要求应该很简单吧，主公。”
　　大和把双手靠后，前倾身子，抬头看着他，期待地笑着问。
　　“好吧，反正梦境里打开面具是不会泄露真气的。”崇渊只好答应了。
　　因为上一次揭开了面具，真气泄露，还让茨木华扇受了伤，不过后来去月球的时候才得以再次揭开面具，因为面具吸收的真气积攒不多的缘故。这几个月后再去揭开，那股强大的真气可就恢复如初了。在梦里的话，反而仅仅是意识反应罢了，却不是真的揭开了面具。
　　崇渊闭上眼，缓缓揭开了自己的面具，这是幻想乡和海之世界中，除了华扇、村正和熊猫仙见过他的面容外，大和是第一个看到他面容的人。
　　大和顿时呆了，看着崇渊的脸，满脸通红起来。
　　“……啊，可以了吧？”崇渊不耐烦了，问。
　　“嗯，看到了。果然主公啊…….是个笨蛋。”大和小声讲道。
　　崇渊顿时不满了，说道：“明白了啊，我是个笨蛋，从小到大，不管是凡人的时候，没有女孩子关注，直到成了仙人后，也是被我师姐说是木头，总觉得就是没有一个女的会看上本大人啊。”
　　源源不断的抱怨，看得出崇渊其实还是蛮在意这一方面的，虽然他也是从来没有怎么动过情，但凡事都是吃不到的葡萄才甜。
　　“这样啊…….”
　　大和惊讶听着崇渊的话，她好像很不能理解，不过接下来，大和靠近了，把手搭在了崇渊的肩膀上。
　　“那我就给一个祝福给主公吧，希望主公您能找到一位很好很好的女孩……”
　　大和顶起脚，在崇渊的额头上轻轻吻了上去。
　　“大和的梦，总该去实现一个吧……”
　　……
　　~?~?~~?~?~?~?~
　　原本大战之中，面无表情的大和忽然停住了动作。
　　她醒了，微微反应过来。
　　好像睡了好久，做了很多的梦，但是梦中却什么都记不得了，却好像很美好，好像有一个人一直都在她身边，让她感到很有安全感。
　　“趁现在！”
　　“诶？”
　　大和微微一惊，抬起头，只见一片硝烟之中，长门大喊一声，wo酱，苍龙，辽宁，吹雪等人纷纷一拥而上，抱住胳膊，抱住大腿的，一层一层叠罗汉起来了。
　　“呜哇哇哇哇……”
　　大和发出很难受的声音。
　　“不要再挤了，我投降，诶诶，谁在偷偷摸我大腿啊？”
　　长门等人听到大和忽然会说话了，顿时都是一愣，过了一会儿，外围的人才纷纷散开，直到长门等人看到了大和哭笑不得的样子。
　　“大和…..”
　　“长门，wo酱，辽宁酱，还有……请问你是……”
　　“你好，我叫列克星敦啊。”
　　“你好……但是请不要随便摸我可以吗？”
　　长门等人开心看着大和，众人欢呼之中，纷纷再一次拥抱起大和起来，大和还是被狠狠挤压，不过这一次，她不由露出无奈的幸福感。
　　心中，忽然觉得好像有人这般跟她说过，现实会比梦中好。
　　“对了，你看到主公了吗？主公可是在海底找你找了好久。”吹雪忽然想起了什么，问。
　　“……主公，他在找我吗？”大和好奇问。
　　“……”长门和吹雪都沉默了。
　　“主公该不会又溺水了吧？！”
　　茫茫大海中，欢呼的气氛中，却不得不开始了要寻找溺水的仙人的新旅途，黑色的海洋也显得多了一分柔和。
　　“大家…….”
　　如月看在眼里，她不由看着还在到处寻找她的睦月和吹雪等人，退后了，在充满仇恨的内心中，她击沉了大和，这是她无法再回去的事情。
　　忽然，水底下一只手猛然抓住如月的脚，让如月顿时一愣，低下头看了看，只见一个戴着面具的人不断拉着她冲出水面，面目狰狞挣扎喊道：“我溺水了啊，快拉我上去！”
　　满脸海带，还配合狐狸的面具，足够吓人了，如月脸色顿时一青，发出了尖叫声。
　　“变态啊啊！”
　　“才不是变态啊，话说你怎么会看成变态了？”
　　日常的生活，看来还得继续着。


第一百四十八章 开始了，新的赚钱生涯
　　阳光明媚的早晨，又是一个好天气。
　　崇渊轻轻睁开了眼睛，今天的被子上，除了肥胖的熊猫外，现在还多了一个衣着暴露的少女搭在上面。
　　“你们怎么睡觉都不好好给我睡啊？”
　　他有些不悦地一只手扯了一个人的脸颊，不过随后就好好把被子重新给她们盖上，披上了外衣后，走出门了。
　　在神绮策划了企图消灭幻想乡男性居民的计划泡汤后，加上回到海之世界去拯救大和和如月，这样的事情总算是告一段落了，虽然还算是昨天的事而已。
　　拿着牙刷和毛巾，依然的毫无精神的眼神，缓缓走向洗漱室。
　　“主公，早上好！”岛风在细心用毛巾擦着窗户，举手喊道。
　　北方露出意味深长的笑容，光芒四射。
　　“早，笨蛋。”秦心也是打招呼了，今天她还是过来找岛风玩了。
　　崇渊才不想搭理这样的小鬼，还都是量产型的呆萌萝莉，顺便鄙视了一眼躲在黑暗角落那里拍照的长门。
　　“应该总算是让我好好休息了吧。”
　　崇渊心里默默想着。
　　在洗漱室里刚刚洗漱完毕的吹雪，看到了崇渊后，不由微笑道：“主公，你醒了。”
　　“哦，吹雪那么早就起来了，今天好像不是你值班才对。”
　　崇渊微微好奇问了一下。
　　“今天因为有重要的事啊，主公你忘了吗，今天你要打开传送魔法让新的式神过来的事。”
　　“新的式神……好像有点印象，话说那时候我说有兴趣的人可以过来我的旅馆玩的，那时候觉得开心就这么说了……”
　　崇渊顿时越说越后悔，他怎么会还打算往自己旅馆添加式神啊，好不容易才缓过来的说。
　　“那个……她们的反应那时候是怎么样的，应该觉得旅馆生活十分枯燥吧，还要干活什么的，还有些没有听到吧？”
　　崇渊慌忙打探消息，问吹雪。
　　“好像那时候太热闹了，大家不清楚有几个人听到呢，今天总之先打开魔法阵看看好了，应该会来几个人吧。”
　　吹雪笑着道。
　　不过，其实这个时候也要好好请她们过来玩才是，因为这一次可是拖了几个月之后才第三次换班，赤城和加贺等人准备被新来的四位舰娘替换。
　　他好好洗漱了一番，然后习惯地去了粮仓门口，一如既往把两只努力掰开大锁的赤城和加贺像抓小猫一样抓了回去，算是完成了早上的工作了。
　　“没想到你们都快换班了，还打着我粮仓的主意。”崇渊无奈叹气，鄙视着她们说道。
　　“哼，小气。”加贺别过头，冷道。
　　“主公，我肚子饿了。”赤城楚楚可怜说道。
　　崇渊摇了摇头，说道：“这一次中午吃你们最爱吃的饺子，这样总可以了吧？”
　　“好！”两位少女都异口同声流着口水喊道。
　　不过在此之前，他还是带着吹雪和长门，一起到了仓库里，对着魔法阵，准备自由开放魔法阵的通道。
　　但是不知道为何，崇渊一路上都紧紧捂住自己的钱包。
　　“主公，请放心吧，这一次我们都商量过的，会为您的经济状况充分考虑，这一次她们会来八位，但是有四位会玩一天就回去，不会一拥而入的。”
　　长门一如既往的精打细算，小声说道。
　　崇渊点点头，道：“那就好，我好不容易才有了一些积蓄，准备建造新的温泉分馆，大家都努力那么久，可不能都拿去买菜吧……”
　　“哈哈…….不过呢，主公，我会回去一段时间，那边我打算和深海的人再一次完善和平的大局，这一段时间的新秘书请你来定夺吧。”
　　长门跟崇渊说道。
　　崇渊微微一愣，他也是觉得长门回去更合适一些，她十分熟练各方面的工作安排，如月和大和刚刚归队，需要休息。包括新成员加入，这些工作量都很大。
　　“请问有人选了吗？”
　　“有，目前你们七位中，我觉得还有一位可以暂时替你的位子。”崇渊想了想，说道。
　　“那是谁？”
　　岛风的话，有些太单纯了，而吹雪，经验也不足，赤城和加贺总是监守自盗粮仓，wo酱不会说话，北方的话…….完全不在考虑范围。
　　长门正好好揣摩的时候，崇渊说道：“就让赤城暂时代替吧。“
　　长门沉默，点点头，道：“的确，赤城她拥有这个能力。”
　　崇渊心里暗暗想着赤城不断撬开他的粮仓，或是从厨房里偷走一大堆的食物，唯有让她自己看看那本账单，才能好好改掉这个陋习吧。
　　不过，与约定的时间一样，到了仓库里，他伸出手，缓缓将魔法阵打开，除了他可以自由操纵这个魔法阵外，长门可以独自来往于两界，算是秘书级的一个权力了。
　　结果，魔法阵发出淡然的光泽，不一会儿开始有新的式神被召唤到了这里。
　　首先出来的，是四个小巧的少女身影，其中是三位有在大胃王大赛中参赛的三位小女孩。
　　“主公好，我叫响。”
　　“主公早安，我叫雷。”
　　“主公早，我叫电。”
　　“主公好，我叫晓。”
　　崇渊侧过脸看着鄙视看着已经流口水的长门，他感觉长门暂时回去真是太好了。
　　不过这四位小女孩的饭量算得上是最省的了，他总算松了口气，笑着道：“欢迎过来……”
　　不过，这个时候，魔法阵忽然又发出了光芒，第二批的式神到了。
　　结果，又是四位式神，苍龙，翔鹤，如月……最后一个竟然是大和，这四位不由开心看着周围，她们好像觉得这里的空气都是和海之世界不一样，没有盐的味道。
　　但是崇渊看着大和过来后，顿时愕然，久久不能反应过来。
　　“主公，请多多指教了。”大和红着脸说道。
　　“……大和？”
　　崇渊心里不由万海奔腾，心里默默想着：“啊……我已经……破产了。”
　　吹雪温泉旅馆，终于迎来了最大的挑战。
　　~?~?~?~?~?~?~?~~?~?~
　　在人间之里的街道，爱丽丝选择好了所需要的生活用品后，准备回去。
　　因为每次都是十分引人注目，所以她都十分低调，只是径直行走，不和任何人接触，不过路过一个流浪汉的时候，却不由微微一愣，倒退了回来，汗颜看着那个流浪汉。
　　沧桑出神，宛如空洞神色的流浪汉躲在纸皮箱里，这俨然就是那个昨天还见过面的仙人啊。
　　“崇渊先生，你在这里做什么？”
　　爱丽丝不由惊讶问。
　　崇渊无力抬起头，看到爱丽丝，小声道：“…..爱丽丝小姐，我破产了……”
　　爱丽丝微微有些纳闷，不过心里却不知道为何，总是觉得不能放下他不管。
　　因为，这个人可是夺走了她初吻的陌生人啊…….


　　第一百四十九话来自魔女的帮助
　　一进门，就看到了神绮一副要干架的嘴脸，像个暴走族一样瞪着他。
　　崇渊不由有些不想进门了。
　　“喂，你过来干什么？”神绮冷冷问道。
　　“崇渊先生是我请回来的客人，母亲大人，麻烦您倒一杯茶过来。”爱丽丝淡然说道。
　　神绮顿时有些不情愿的样子，但是看到爱丽丝俯视着她那股黑暗的气息后，立刻乖乖地跑去准备了。
　　崇渊看着神绮，觉得她还真是不简单。
　　坐在客厅里，这里的装饰和中世纪的传统差不多，显得有些温馨自然，许多人偶的服饰都布列在靠近火炉前面的石板上。
　　“有段时间没有和你聊天了，我记得你说过把我当朋友的，既然是朋友的话，可以告诉我你的烦恼吗？”
　　爱丽丝坐在沙发椅子上，淡然问道。
　　一直冷清的美女，可以说在幻想乡中有超过蓬莱山辉夜的精致美貌，她此刻愿意去倾听一个人的烦恼，算是破天荒的关心了。
　　崇渊看着对面门角那里黑化板碎了墙壁的神绮，说道：“……我的温泉旅馆最近又增加了式神了，原本打算扩展旅馆的钱都买了食料吃掉了。”
　　爱丽丝不由笑了，道：“哦，我知道长门她们的胃口很大呢，尤其是赤城，我都不知道她们吃进去的食物往哪里放的。”
　　她也是对崇渊的式神十分感兴趣，因为崇渊在召唤式神的时候，还特意跟她借了许多书籍，后来去泡温泉的时候，也是跟长门她们有过很多次的交流，算是熟人了。而在魔法之森，她的熟人还没几个。
　　不过一直愿意供养任性的吃货式神，她不知不觉，也对崇渊的宽容有了敬佩感。
　　“是啊。现在过来了一位食量超过赤城三倍的式神了，加上其他七位新的式神加入……整个幻想乡的食物都不够她们吃了。”
　　崇渊失落低着头，叹气道。
　　爱丽丝也不由懵了，这么听的话，崇渊说的破产，其实也差不多算了。
　　爱丽丝好奇问：“那么你有什么办法吗，你不是一位很强的仙人吗？”
　　“我和八云紫有过约定，是不能依靠自己的法力直接解决金钱问题的，不然会让幻想乡的金融体系混乱，所以现在的办法，就是……”
　　崇渊说着说着，一脸憔悴，道：“去当流浪汉什么的……”
　　“……”爱丽丝觉得崇渊这个方法完全就是自我放逐而已，这时候，她看着窗外飞来飞去追逐打闹的蓬莱和上海。
　　“如果……可以的话，我愿意借钱给你。”
　　爱丽丝淡然说道。
　　崇渊微微一愣，但是随即苦笑摇头道：“不行，这可不是几万元可以填饱她们肚子的事，谢谢你了，我会自己去慢慢解决的……”
　　“包括温泉旅馆的建造费用，即使再造是个温泉旅馆也可以，我会一起把钱借给你。”
　　爱丽丝接着说道，她看着崇渊，说道：“我拿得出。”
　　一时间，整个客厅都安静了下来。
　　崇渊瞪大眼睛看着爱丽丝，他忽然想起来，当初八云紫在雾之湖跟他说过最有钱的居民，好像爱丽丝还排在蕾米莉亚前面。
　　“不相信我吗，其实我想要的话，可以把整个幻想乡的地产买下来都没有问题哦。”
　　窗户的风微微吹了进来，爱丽丝的头发被吹拂着，她微微用手理顺自己的金色秀发，神色依然平淡清冷，说道。
　　“……”
　　终于，崇渊记得魔理沙当初曾经称呼爱丽丝的那个名字有些奇怪了。
　　——爱丽丝.威震天！！！
　　“那个，可以借的话…..”
　　崇渊终于心动了，紧张问。
　　爱丽丝道：“不过，我当然也是有条件了。”
　　崇渊顿时眯着眼，他就觉得天下哪有这样的好事，即使是爱丽丝，只要是女人都不是吃亏的主。
　　“什么条件？”崇渊叹气问。
　　爱丽丝微笑看着他，道：“只要你签下一个协议，就可以了，既然你愿意和八云紫签协议，我的这份协议可是什么约束条款都没有哦。”
　　神绮偷听着，她此刻却是毫不暴躁，而是细心听着一切。
　　一份黑色奇特纸质的协议书，崇渊接过的时候，沉默了很久，他很仔细看，但是直到看了最后一行，他都看不懂一个字。
　　因为这是魔界的文字。
　　“这让我怎么签啊？“
　　崇渊惊讶问道。
　　“只要你信任我，这样就行了。我爱丽丝既然把你当做朋友，又怎么会让你去签下为难的协议呢？”爱丽丝幽幽说道。
　　神绮听着她的声音，顿时微微心里都颤抖了，这语气可是爱丽丝内心最黑暗的时候才能说出来的语调啊。
　　崇渊微微为难，但是想着那么多一直为他卖命的式神，即使是被击沉后，她们依然执行他随口的一个任务，那份执着和忠诚，他又如何舍弃的了。
　　崇渊深吸一口气，签下了协议。
　　但是，忽然这个协议书发出强烈的光束，让崇渊不由闭上眼了，直到光束消散，他才微微睁开眼，看到了爱丽丝好好在他面前俯下身收起这卷协议。
　　“怎么下面还有那么长的纸张连载一起的？”崇渊愕然看着那如画卷一样的协议。
　　“契约达成了……”爱丽丝俯下身子，然后看着崇渊，明明是在微笑，但是此刻的笑容让崇渊都潺潺发抖。
　　“现在崇渊先生，你已经成为了我的东西了，真是太好了。第一个指令到底要你做什么好呢？”
　　爱丽丝蔚蓝色的眼瞳，逐渐黑了下来，说道。
　　~?~?~~??~??~??~~
　　在博丽神社面前，今天十分闲的东风谷早苗和魔理沙一同来到了这里，但是魔理沙却是止步不前。
　　“我说，灵梦最近有些怪呢。”
　　魔理沙说道。
　　“嗯……我看出来了呢……”
　　东风谷早苗不由露出尴尬而苦涩的笑容。
　　“是吧，早苗你也看出来了。”
　　“嗯，因为看到你的样子，我就知道了……”
　　早苗汗颜看着魔理沙眼圈留下的拳印，说道。
　　魔理沙揉了揉自己的伤口，难色道：“完全动不动就揍人啊，这样下去，我就不来了。”
　　这时候，神社忽然传来了灵梦的声音：“你们来了，怎么在外面说悄悄话啊，不是一直都直接跑进来的吗？”
　　灵梦拿着扫把走出来，看到魔理沙后，惊讶了一下，随即抱着肚子笑趴了。
　　“哈哈哈哈哈，魔理沙……你这是跟谁打架了啊?”
　　“混蛋，不是灵梦忽然揍过来的吗？”魔理沙怒然抗议说道。
　　灵梦呆了，好奇道：“我灵梦才不会是个使用拳头的人呢，你不要乱咬人啊。”
　　魔理沙和东风谷早苗都愣了，灵梦最近的性格变化太反复了。


第一百五十章 少女与金钱的斗争
　　“你的东西？”
　　崇渊顿时眯着眼，不解问道。
　　爱丽丝微微笑着道：“啊，当然了，因为崇渊先生刚刚签下的，可是魔界最常用的主仆契约啊，无论如何都要听从爱丽丝大人的指令，无论如何都要保护爱丽丝大人，还有无论如何都要继续成为爱丽丝大人的人偶。”
　　崇渊看着那露出得意笑容的爱丽丝，忽然叹气，说道：“即使我签了，但是你也知道你的力量完全不是我的对手啊，这样的话，魔法书上不是说仆人的力量太强的话，可以篡改协议的吗？”
　　爱丽丝点点头，微笑道：“是这样。”
　　“那你这样不是做不是白费了……”
　　崇渊原本好奇说着的时候，看到爱丽丝拿出厚厚的钞票，道：“这个魔法力量如何？”
　　崇渊顿时哑然，感觉完全无法抗衡。
　　“这是第一天的奖励大概是十万，如果第二天，第三天你会让我满意的话，每天都会往后面加个零。”
　　壕无人性的爱丽丝淡然说道。
　　“爱丽丝大人，今天我们要做什么？”崇渊立刻露出宛如管家一样服从的样子，站立在旁边，尊敬问道。
　　在阳光的照耀下，爱丽丝想了想，崇渊不由心里打起鼓来，虽然认识了她那么就，但是爱丽丝的习性他到现在都没有了解。不过看到她总是粗暴对待魔理沙，他心里就知道这个魔女不是那么好对付。
　　爱丽丝终于想好了，道：“那么，作为我的东西，就好好跟大家说说好了。”
　　崇渊微微汗颜，道：“诶，什么？”
　　爱丽丝侧过脸看着他，如此精致美貌的面容显得有些不满，道：“哦，你不觉得获得了不错的一件东西后，向大家展示才是最好玩的吗？”
　　崇渊沉默了，他想溜了，但是爱丽丝的手中钞票一晃，他立刻回到了原地。
　　神绮总觉得这些年没有见到爱丽丝，她的心境有是进了一步，让她都有些发抖了。
　　“母亲大人，您的茶怎么那么晚都不送过来呢？”爱丽丝问。
　　神绮立刻端上一杯茶，放在爱丽丝面前，微笑道：“啊啊，这就来了。”
　　爱丽丝好奇问：“怎么只有一杯，不是说崇渊先生是客人吗？”
　　神绮汗颜看了看崇渊，崇渊也看了看神绮，他不由小声道：“不不，我不用了，我现在……可是爱丽丝大人的东西……”
　　爱丽丝笑得很开心，转过头看着崇渊，道：“不错，崇渊先生真是聪明人。”
　　她喝了一口茶后，站了起来，准备出门了，回头跟神绮说道：“母亲大人，今天晚饭加多一个碗盘吧。”
　　崇渊顿时一震，他觉得爱丽丝竟然还打算留他吃饭，他可不想再待在这里多一秒。
　　回头看着神绮，却看到神绮一副【欢迎加入爱丽丝仆人俱乐部】的嘲讽神色，完全就是一百步笑五十步的愚蠢想法。
　　~?~?~?~?~?~?~?~
　　在人间之里的上白泽慧音的房子里，迎来了客人，还是位稀客。
　　爱丽丝，身后跟着一脸无精打采的崇渊。
　　上白泽慧音和藤原妹红好奇看着这一对组合，只见爱丽丝微笑着喝完了一杯茶，说道：“今天过来呢，是想向大家介绍我的新仆人。”
　　慧音和妹红都鄙视看着崇渊，她们好像立刻就知道崇渊为何要跟着爱丽丝了。崇渊顿时一惊，立刻转过头假装四处看风景。
　　“喂，虽然我不明白爱丽丝小姐是什么意思，但是这样跟我们说这些有什么目的啊？”
　　妹红不满问道。
　　爱丽丝笑着道：“没有特别的目的，我只是顺便说说而已，崇渊先生现在是我的东西，之前大家都好像照顾他不少呢，这次我是过来道谢的。”
　　妹红切了一声，总觉得这个魔女还真是让人不爽。
　　“我们才不会管这个家伙呢，你说是吧，慧音……”
　　结果，妹红转过头看着慧音的时候，慧音已经完全燃起熊熊的怒火了。
　　“慧音……”妹红眨眨眼，愣愣问道。
　　慧音不由问：“请问爱丽丝小姐多少钱雇佣了崇渊先生的？我准备出双倍价钱雇佣过来。”
　　崇渊和妹红都脸色一变，但是慧音却是一股要斗到底的样子。
　　这个时候，忽然一个少女冷笑道：“那么，这么好玩的事情，让我也加入进来如何？”
　　隙间一出，八云紫一如既往地出现了，她好好坐在了另外一边，微笑着问：“好像蛮有趣的。”
　　崇渊不由心里暗暗去驱逐这个老太婆，但是八云紫幽幽然看着他的时候，他不由觉得这个女的完全是冲着看他笑话来的。
　　“那么，本大小姐也参上一脚好了，因为财富方面的炫耀，可不是你爱丽丝一个人独占风头的哦。”
　　说着这句话，门外走进来的，是红魔馆主蕾米莉亚和仆人咲夜，她不由露出傲慢的笑容，看着爱丽丝。
　　“炫富？”爱丽丝好奇问。
　　“用钱包养男人的新闻，已经通过射命丸文的报纸都知道了哦，其实崇渊先生的工作本小姐不在乎，但是你炫富的方式倒是好好压倒了红魔馆的威风了。”
　　蕾米莉娅冷笑道。
　　崇渊顿时想要好好抓住那只天狗记者，然后起码要拔掉她翅膀几根羽毛才能罢休。
　　八云紫笑着道：“啊啊，也是呢，文文的记者天赋还是那么高啊，不过，那位大小姐也不会落后的吧？”
　　“哦，你说她啊？”妹红汗颜道。
　　崇渊总觉得她们好像沉迷于自己的内斗当中，而爱丽丝好像沉迷于此。
　　虽然平时看起来她很温和，但是听说她也是相当的好斗，这一次把他作为借口，吸引了这一群少女过来了。
　　“久等了，我真是太慢了呢，怎么会迟到呢。”
　　说着，一个少女从门口走了进来，她看了看崇渊，而崇渊也不由顿时脸都青了。
　　幽幽子和妖梦，到场了。
　　“听说爱丽丝小姐用了高价让崇渊先生成为你的仆人了，很有趣啊，那么就好好用金钱决一胜负好了。”
　　幽幽子也坐了下来，看着爱丽丝，笑着问。
　　爱丽丝不由沉默，她看着四周出现的贵小姐们，看到古明地觉竟然没有来，估计崇渊跟她还不熟的样子，而风见幽香也没有来，是没有看到新闻呢。
　　“要价，好像是十万而已。”咲夜说道。
　　“什么啊，跟那个巫女一样的节操点。”蕾米莉娅吐槽道。
　　“不过好像十万元拜托灵梦办事，得先经过紫的同意吧。”幽幽子打趣笑着道。
　　“如此，我就加十万，二十万买回崇渊先生如何？”慧音严肃喊价了。
　　八云紫微笑道：“哈哈，那么，就跟价，四十万，把他盘过来给我跑跑腿也是好的。”
　　崇渊觉得这是个黑市拍卖会，不由板着脸，不过不明白怎么会有那么多人参加这个炫富大会了。
　　这个时候，爱丽丝忽然道：“我的出价，可不是十万，而是养起崇渊先生所有式神的费用，外加再建造一家旅馆的价格，目前还是第一笔付款的计划，你们未免太小瞧我母亲的财富了吧？”
　　所有少女都哑然了，一时间都傲气全无。
　　“哦，你们就这点本钱吗？”爱丽丝看着她们，充满绝对压制的优越感。


第一百五十一章 偷走了爱丽丝的重要东西
　　幽静安宁的石阶，两旁的碧绿树荫，让人心灵瞬间安静下来。
　　不过，虽然景色如此优美，但是鲜有人烟，偶尔会看到野生动物从石阶上跑过，这里是人间之里的村民不敢擅自前来的地方，虽然有时候山上的神社有新奇的物品展示时候，他们还是会过来的。
　　落叶盖住了这一条石阶，不过，一下子一个旋风扫过，这一条石阶就显得十分干净了。
　　魔理沙和早苗都微微惊讶，看着一个扫把将这一片落叶扫干净的灵梦，宛如武功盖世的武术高手一样，她一声不吭，直接转身回去自己的神社了。
　　“看，又来了，忽然就换了一个人一样。”
　　魔理沙不由小声嘀咕道。
　　早苗点点头，道：“总觉得这时候的灵梦有些严肃过头了，而且她不是不大会去扫这一条石阶的落叶吗？”
　　她们在小声讨论的时候，忽然，灵梦又跑了出来，微微好奇问：“你们怎么忽然又跑去外面了啊，要是不来你们就回去吧。”
　　不过，她看到这条干净的石阶，微微一愣，嘀咕道：“诶，怎么这条石梯那么干净了。”
　　早苗和魔理沙不由沉默了，她们觉得还是好好看看灵梦是不是有个里人格了。
　　早苗拿出心理学的书本，问道：“灵梦，最近你是不是觉得自己特别孤单，然后总是自言自语？”
　　“你在说什么啊？”灵梦不由皱眉问。
　　魔理沙也问：“那你有没有总是觉得心中会有另外一个自己存在？”
　　灵梦不由黑着脸，骂道：“笨蛋，你吃毒蘑菇吃多了吧。”
　　魔理沙和早苗不由相互看了一眼，觉得这时候灵梦倒是完全达标了。
　　忽然，一份报纸直接掉落在灵梦的面前，只听到文文喊道：“今天又有特大重磅八卦新闻哦，好奇的女生们好好看看啦。”
　　她们抬起头，却看到文文早已飞到远处去了。
　　“啊，又是什么奇奇怪怪的......”
　　灵梦捡起报纸，有些不情愿地看了看，却顿时呆住了。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　魔理沙边说边脚要往门槛跨进去，却猛然被灵梦一手反过来打中，飞了回去。、
　　“啊啊啊，这个家伙又来了！“
　　灵梦微微怒意说道。
　　魔理沙捂着自己的肚子，但是早苗好奇问：“怎么了？”
　　“听我说啊，崇渊那个家伙......好像被爱丽丝包养了。”灵梦汗颜说道。
　　早苗和魔理沙顿时一惊，纷纷惊讶道：“诶？”
　　“而且，一开始就是十万元包养费，没想到爱丽丝......会想要保养别人的富婆啊。”灵梦皱眉看着新闻，说道。
　　忽然，这个时候，传来了爱丽丝的声音：“嗯，仅此一次，不会有下一次了。”
　　三位少女都微微一惊，只见爱丽丝从空中缓缓飞落下来，她微笑着，继续说道：“怎么说，我都是一个很富有行动力的人。”
　　“行动力？”魔理沙不解问。
　　爱丽丝看着灵梦，平淡说道：“这一次过来，我是来让崇渊先生好好地再跟灵梦你比试一次的。”
　　灵梦等人都不由沉默了，果然，从天空中，一个身影缓缓落了下来站在了爱丽丝的背后，一身神色的古袍，一个狐狸面具的青年，正是崇渊到了。
　　“为什么忽然......”早苗问。
　　爱丽丝微笑道：”那是因为现在崇渊先生是我的东西了，我很好奇，灵梦你到底真的可以打败和我母亲一样拥有创造新界能力的仙人吗？“
　　“这么无聊的事非要打架，即使是其他人都觉得你太任性了.......”
　　灵梦话未说完，忽然传来了早苗和魔理沙赞同的声音：“哦，原来是这样啊。”
　　“话说你们完全不想阻止吗？”灵梦不由恼怒问。
　　崇渊冷道：“灵梦，这次我完全不会输给你了，我有信心完全打败你。”
　　灵梦不由皱眉，她知道崇渊也是不好战的人，怎么现在完全对爱丽丝言听计从了，不过十万元对于有温泉旅馆的崇渊不算多少吧
　　灵梦不悦冷道：“你到底在做什么啊？”
　　“当然是出于我的尊严问题了，上次输给你，我还是十分不甘心，这一次我会让你看到我真实实力是如何的......”崇渊一本正经说道。
　　忽然，一个隙间从崇渊旁边出来，八云紫依然看着好戏一样撑着下巴，说道：”因为他听到爱丽丝说如果他赢了的话，就立刻帮他扩建温泉旅馆哦。“
　　崇渊怒道：“老太婆，你多嘴了啊！”
　　“话说，你这样做其实比灵梦还没有节操啊。”八云紫鄙视看着崇渊，说道。
　　灵梦眯着眼，冷道：“谁没有节操啊？”
　　“其实灵梦和崇渊还真是两兄妹的感觉。”魔理沙吐槽了。
　　七嘴八舌吵起来后，爱丽丝不由有些尴尬站在那里，这时候，魔理沙走到前面，小声问：“虽然爱丽丝你有时候会有很强的行动力，但是我记得你是完全不想依赖你母亲的力量和财富的，也不会主动挑战别人才对啊，怎么这一次......”
　　爱丽丝不由有些愣了愣，她没想到魔理沙那么了解她。
　　“.......不要你管。”爱丽丝小声应付道。
　　魔理沙灿笑，道：“该不会打算故意扰乱大叔的感情基础吧，好让自己一个人.......”
　　立刻的，爱丽丝猛然捂住魔理沙的嘴巴，生气小声道：“笨蛋，怎么可能啊。”
　　“那你？”魔理沙唔唔唔的问道。
　　爱丽丝只好叹气，道：“你说对了一半，我的确想试图这样去挑战一下其他的强大居民，因为她们最近对我和我的人偶的态度，也是稍微有些过于傲慢了哟。”
　　“是吗？”
　　“嗯，所以故意让她们好好有个挫折，果然她们都会因为崇渊先生的关系，连这个攀比财富的事情都肯加入。”
　　魔理沙这才被爱丽丝松开嘴巴，紧接着爱丽丝接着说道：“况且，我很好奇，为何崇渊先生要什么报酬都没有，要为其他人做那么多事，蓬莱山辉夜，还有西行寺幽幽子，红魔馆的蕾米莉娅和芙兰朵露，加上月之都的绵月姐妹等等，我这样出了报酬的话，他又会为我做到什么地步呢？”
　　爱丽丝说这句话的时候，好像心灵有十分强烈的寂寞感一样，魔理沙看在眼里，不由沉默片刻。
　　“爱丽丝你这个家伙......”
　　魔理沙忽然理解了她的心情，因为她太过于好强，平时温和典雅的少女，一直在魔法之森自己生活，拒绝帮助，却看到崇渊一次又一次保护他人而奋战的身影后，产生了极大的落差感，这一次忽然闹出这样的事，就是想要以此满足自己被关心的空虚感吧。
　　“如果没有金钱的话，这个人，也会这般来保护我吗？为何却没有注意到我，到底把我的初吻当做什么了？”
　　爱丽丝黑着脸，心想着。


第一百五十二章 仙人vs两代目巫女
　　这一次，他答应得倒是十分利索。
　　因为，他觉得这可是一个难得的机会，以一个借口直接和灵梦发生第二次交锋，进一步去看出博丽神社以及巫女力量的奥妙之处，为何这么做，他倒是没有明确的获利，仅仅算是那强烈的好奇心而已。
　　在上一次被灵梦联合众多居民的力量击败后，以此为契机开始认识了众多的幻想乡居民，从而真正融入了这一个小小的世外桃源内。但是，这样一个小小的世界，却隐藏着太过丰富的元素了，妖怪，神明，人类，加上传说，最核心的，还是这位巫女的秘密。
　　“喂，你是认真的吗，为了钱再次再和我打一场吗？”灵梦不由恼怒问。
　　虽然不清楚这位巫女为何要生气，她不是一向喜欢动不动治退妖怪的吗，不过，崇渊态度坚决，道：“再一次打的话，应该就不是上一次那么简单了，我那时候可是粗心大意就过来了，这一次却是有了明确的目的而来，打赢我的话，我会给你个一星期的温泉优惠券，如何？”
　　八云紫微微看出崇渊这一次好像很热衷的样子，不由愣了愣，却是淡然而笑，道：“哦，这样就谁赢了都有利益了。”
　　灵梦有些犹豫，她看了看爱丽丝，而爱丽丝也看了看她。
　　“我以为……你是个笨蛋，没想到你却是个木头。”
　　她有些冷漠说了这句话后，取出了御币，飞到了空中，冷道：“那么这一次就是和你这个家伙第二次弹幕战了，如果你再一次输了，我要你每天过来帮我打扫这个神社，不，是这座山都给我好好打扫才行！”
　　爱丽丝、八云紫、魔理沙和早苗都不由微微惊讶，看得出这一次灵梦好像真的生气了，但是却在很努力地压制自己的怒意。
　　“……什么时候，你们关系那么好了？”爱丽丝心里冷冷想着。
　　崇渊倒是完全没有看出来，身为情商较低的他而言，这一下就是正式宣战了，他当即点点头，道：“好，一言为定，若是我输了，我给你扫一百年的叶子也行。”
　　瞬间，崇渊的狐狸面具内，那一双眼睛只盯住了灵梦，猛然之间，一股黑色的玄气猛然裹住了崇渊，立刻一个巨大的黑色龙卷直接袭向灵梦。
　　灵梦秀眉微蹙，立刻飞了开，但是那个龙卷猛然转向，继续朝她攻来，但是这一次，却不是一个龙卷了，而是三个，纵横交错，竟然有封锁灵梦飞行路线的意图。
　　八云紫看在眼里，那威力惊人的魔之气旋，这一下可是比对付西行妖的时候更加强了，小声念叨：“这个家伙，难道认为灵梦的力量比西行妖的力量还要强吗？”
　　“诶，这话怎么说啊？”魔理沙好奇问。
　　八云紫淡然道：“我记得，他一个魔之气旋，就可以撕破西行妖的结界，这下子三道一起来，还真是看得起灵梦呢。”
　　爱丽丝等人不由一愣，西行妖的妖力多强，她们也是了解的，但是这一下崇渊却那么认真去战灵梦，也让她们有些觉得和崇渊喜欢低调的性格不一样。
　　“嘿嘿，可是即使崇渊再强，在弹幕战中，实力强的人不一定打得过实力稍弱的对手哦，灵梦她还是有赢的机会的。”
　　魔理沙接着说道。
　　八云紫沉默地看着魔理沙，问：“你听说过崇渊他有喊出自己的弹幕名称或是招式吗？”
　　所有人想了想，却是没有想起崇渊有说过他的招式什么的。
　　“莫非……”爱丽丝惊讶问。
　　八云紫道：“他一路打过来，可从来都是不按照弹幕规则战斗的哦，都是按照他那个剑仙好战的套路……不管是西行妖，还是绵月姐妹，加上月之王……她们的实力……也是败在这个实打实的战斗中的呢。”
　　可以说，从心底里，崇渊对战斗的理解，和她们这群温室成长的弹幕少女们是不一样的，即使是知道弹幕规则，却完全不会遵循的战斗信仰。
　　魔理沙等人的脸色都变了。
　　八云紫叹气，想：“果然，你的好奇心太强了啊，崇渊……博丽神社的秘密，可是不能让你知道的。”
　　天空中，被这迅猛而精密的三道黑色龙卷给封住的灵梦，终于召唤了自己一直没有使用的【阴阳玉】。
　　从博丽神社冲了出来，直接飞到了她的面前，灵梦身上的结界瞬间强化起来，然后发出银针，不过也是对崇渊的魔气毫发无伤。
　　“那个太极图案的玉石是？”崇渊微微一愣，他也是第一次看到，但是觉得这样的灵梦还不算是全力出击吧，他要的，是用了所有实力的灵梦。
　　天空中，瞬间打得不可开交，一时间，让下面的人都看呆了。
　　实力的差距，实在太明显，早苗和魔理沙也看出来了，要不是崇渊故意的话，灵梦此刻早已被打落下来。
　　“为何，为何你这个家伙那么对我……”
　　“好疼啊，我看错你了，你这个家伙……”
　　灵梦心中，那几份怒意更加强了，但是内心中，却是想起了这个家伙的傻乎乎的笑容，即使是透过面具看着他的时候，她都觉得有一股莫名的随和感。
　　她不断蓄力，和崇渊战斗，但是对方却一次又一次轻易隔开了她的符印和银针等攻击，却是实打实撞了过来，把她的结界撞得四分五裂。
　　这时候，她又想起了，那个在夜晚一起吃火锅的身影，明明那时候还体现那么关心她的样子，还聊了自己的过去和感想，她那时候以为自己已经和他有了不错的关系了，明明一样是孤儿的他们，这时候却为了钱和她开战。
　　“崇渊，你这个家伙，笨蛋，木头！”
　　灵梦忽然爆粗话了，完全生气，在发脾气了。
　　崇渊不由汗颜，他心中也是有停手的打算了，不过，这时候，他猛然间感觉到了一股强大的力量在灵梦身上波动，甚至让他都不由愕然。
　　这个，是人类所拥有的力量吗？
　　而下面的八云紫，也是不由露出惊色，她却对这一股力量十分熟悉，但是就是因为熟悉，她才如此震惊。
　　“这个是……”
　　灵梦沉浸在心灵之中，而这一刻，身后一双手轻轻按在她的肩膀上。
　　【这一次，就让我好好会一会这位中原的仙人吧，就用我的拳头，好好看看身为朋友的他到底打什么主意吧，七代……】
　　灵梦沉默了，逐渐的，她闭上了眼睛。
　　一道黑色气旋飞了过去，但是猛然之间，被飞舞在空中的灵梦一拳打中，竟然猛烈僵持住了，崇渊瞬间感觉到强大的力量冲击在气旋上。
　　轰隆一声，那道分出来的魔气，被这一迅猛的一拳中，散开了。
　　那武神一样的威力之拳，让所有人都看呆了。
　　崇渊平静看着，道：“这就是博丽神社的秘密吗？”


第一百五十三章 第二次的战斗揭晓
　　猛然之间的一拳，将崇渊的魔气打破，宛如武神一般的拳法和霸气，让观看战斗的少女们都纷纷动容。
　　八云紫神色有些严肃，她微微抬起头，看着远处的灵梦，内心情感有些复杂。
　　“灵梦竟然出拳头了，果然她有偷偷学习武术吗？”魔理沙不由吐槽道。
　　早苗不由微微无语，道：“但是我记得灵梦可是出了名的散漫呢，练习武术可是需要很强的毅力才对。“
　　爱丽丝沉默着，她看了看八云紫，想着：“到底八云紫在想什么，好像她知道灵梦为何有这样的力量。”
　　在空中，崇渊问：“灵梦，你什么时候学会了拳法的？”
　　灵梦沉静漂浮在空中，微微睁开眼，冷道：“为何要告诉你呢？”
　　崇渊不由微微一愣，这个口气，好像完全换了一个人一样。
　　灵梦接着道：“你的确是十分厉害的仙人，我没有把握胜过你，但是既然机会难得，要不单纯来一场拳脚比试，这样可以吗？”
　　单纯的体术比试？崇渊不由微微惊讶，如果近身格斗，灵梦早就被打落了，所以他一直都谦让远距离攻击，这次却得到了灵梦的主动邀请。
　　“......好，如你所愿，你刚才那一拳的力道，或许连红美玲都打不出来，我就看看你的武术境界达到了何种水平。”
　　崇渊撤掉了魔气，他漂浮在空中，说道。
　　灵梦摆好了架势，眼神锐利，在崇渊的经验中，这简直就是拥有数十年艰苦修炼才能拥有的武者气息，况且刚才那一拳打来，让他不由谨慎许多。
　　猛然，灵梦一个瞬身，靠近了崇渊，一拳猛然打出，崇渊出手隔开，却发现这一怪力堪比茨木华扇，让他不由更加惊讶。
　　“好身手，果然早些时候你就该来这里了。”
　　灵梦不由冷笑，瞬间将拳改为鹰爪，反手去勾住崇渊胳膊，崇渊迅速闪开，立刻手掌一个旋转，推了出去。
　　两人在空中格斗，霍霍作响，宛如动作大片，但是这夸张的体术，却连武术大片都无法比拟。
　　“怎么，你还在留一手啊，还真是喜欢惜香怜玉吗？”
　　灵梦竟然边打边挑衅，冷问。
　　崇渊微微迟疑，说道：“论武术境界，你自然不如我，但是你的水平也是达到了圣人的水准了，如果你有这样的身手，我应该可以看出来才是，而且你现在的肌肉根本发挥不出你的拳法效果。“
　　灵梦冷笑，道：“所以，我就是手痒想跟你来一场，果然没有让我失望啊。”
　　“......你到底是谁？”
　　崇渊接下了灵梦的一拳，冷然问道。
　　灵梦沉默着，她想脱出自己的拳头，却发现被紧紧扣住了，猛然一个翻身，一个无影脚猛然扫来，但是这无影的一脚，却也被他牢牢抓住，悬在了半空中。
　　不过，崇渊很想放手，因为这个姿势，刚好可以长久地看到灵梦的裙底了。
　　“白色.......不不，还是要问出谁在占据灵梦的身躯。”
　　崇渊汗颜想着，却是不放手。
　　“你为何要为了钱而欺负你的朋友呢？”灵梦忽然转过头，看着他问道。
　　崇渊疑惑问：“欺负朋友？”
　　“现在做的，难道不是吗？”灵梦冷然注视着他。
　　崇渊道：“你是说灵梦吗，我没有欺负她的意思，相反，我把她视为很重要的人，她是个刀子嘴豆腐心的女孩，还是个孤儿，作为巫女却要肩负守护幻想乡的职责。我受到了她很多次帮助，又怎么会欺负她？”
　　灵梦沉默了，问：“既然如此，为何......”
　　崇渊道：“我只是觉得，幻想乡的底线在哪里，而灵梦她能够守护的底线又在哪里，灵梦心中渴望的生活到底是什么，还有......所谓幻想乡的秘密，灵梦她要守住多久。”
　　他松开了手，灵梦回到了原地，两人才好好对峙起来。
　　“这些，可不是你好奇的东西，如果说这是她的使命，那么她就要好好做好，等到时机成熟，她会有人接替她的使命，也就是，下一代的巫女出现之前，她都要这样过日子。”
　　灵梦严肃说道。
　　崇渊看着她，问：“你是上几代的巫女吗？”
　　“真聪明，所以我觉得和你说话，会走漏许多情报。”灵梦叹气，不悦道。
　　崇渊看着灵梦，总觉得这位巫女好像很护住灵梦的样子，那几招虽然会让灵梦腰酸背痛，但是却把握分寸很恰当不说，这时候也是好好在调理自己的身体气息。
　　忽然，崇渊身后伸出了一双手，趁崇渊没有注意的时候，猛然勒住了崇渊。
　　那一天，崇渊终于想起了隙间内的职业摔跤手带来的恐惧......
　　“趁现在！”八云紫笑着道。
　　崇渊猛然怒道：“八云紫，你又来阴我？！”
　　灵梦倒是很干脆，猛然一拳，把崇渊打飞了。
　　灵梦吹了吹拳头，道：“赢了。”
　　灵梦和八云紫飞了下来，魔理沙等人纷纷上前祝贺，她们好像完全无视崇渊又一次被阴而失败。
　　“恭喜啊，今天开始你就多了一位扫地工了。”
　　魔理沙笑着道。
　　“不，是我输了，不过不打白不打，但输了确实是输了。”灵梦微笑着道。
　　豪迈，诚恳，干脆利落，这个风格的灵梦让魔理沙和早苗都不由刮目相看。
　　不过，灵梦看了看八云紫，沉默片刻，便闭上眼睛。
　　“额.......哎呀，全身怎么回事啊，肌肉好疼!!!”
　　灵梦睁开眼的时候，逐渐全身的肌肉酸疼感觉袭来，让她不由猛然大喊起来。
　　八云紫不由苦笑，但是她随机地走到了一个地方，这里是神社周围的一片树林，她看到没人后，才问：“你几时回来的？”
　　【啊，应该有一段时间了。】
　　一个身影，若隐若现地出现在了八云紫的身边。
　　~·~·~·~·~··
　　在一片狼藉的草丛上，崇渊趴在地上，无语看着天空。
　　不过，好歹听到了灵梦认输的声音。
　　“你第二次，终于打赢了哦。”
　　一个声音在崇渊不远的地方传来，只见一位少女缓缓走了出来，正是爱丽丝。
　　崇渊无奈道：“但是却不太光彩啊，还是被揍了一拳。对了，爱丽丝小姐，我们的协议还是到此为止吧。”
　　爱丽丝沉默了，问：“果然连这个协议，都无法捆绑住你吗？”
　　崇渊起了身，汗颜道：“我觉得，还是那位一直温和典雅的森林魔女，才是我的朋友爱丽丝啊，挂上了金钱之后，果然还是让我不适应。”
　　说完，他准备走开，但是随机的，他的手被爱丽丝拉住了。
　　爱丽丝不由露出笑容，问：“起码，得把今天的委托做完，不是吗？”
　　崇渊不由灰着脸，不由回头看着这位已经用人偶丝线把他缠得紧紧的爱丽丝。
　　“呐，崇渊先生，你觉得，除了这笔钱外，你想起还有什么事要对我负责的呢？”她冷冷盯着他，意味深长的语气问了问，那一双蔚蓝色的眼瞳如清水一般清澈。


第一百五十四章 神助攻
　　在森林里，一片树荫之下，有些寒冷的山风。
　　吹拂着金色短发的少女，而她却静静地看着他，一动不动。
　　那一席话，却让准备离开的崇渊有些迷茫起来，甚至觉得她所说的，完全没有印象。
　　“想不起来了吗？”
　　爱丽丝微微有些不满，叹气问了一下。
　　崇渊刚想要摇头，但是他的记忆中，却想起了好像在魔法森林里，他有和爱丽丝亲吻过，这还多亏了蓬莱这个人偶。
　　“你是说……那次接吻的事？”
　　崇渊不由汗颜，小声问。
　　爱丽丝沉默了，她微微点了点头，道：“还好，你还记得，那一次可是本小姐的初吻哦。”
　　崇渊连忙解释：“啊啊，那个的话，我们都知道这是误会吧。”
　　爱丽丝微笑了一下，闭上眼道：“嗯，是的。还是我亲上去的。”
　　崇渊松了口气，说道：“是啊，那么你说的负责……”
　　忽然，崇渊感觉爱丽丝的手微微收紧了一分，好像真的不想让他离开。
　　在阳光的照耀下，那位少女如此诚恳，如此安静，宛如精致的人偶一般从童话世界中出来，她是魔界的公主，是魔法森林中的传说魔女，这一次，却是一位拉住了青年手臂的少女。
　　“我爱丽丝不在乎名誉，身份，地位，一切等等……自己来到了这一片地区之中，呐，崇渊先生，其他少女我不知道，但是我会一直无条件的帮助你，可以的话，请你好好关注我好了，当然了，只要关注我一个人而已。”
　　蔚蓝色的眼瞳，沉浸在森林的宁静之中，如此神圣而不可侵犯。
　　崇渊平静看着她，虽然不明白她说的是什么意思，但是好像是友好的话语。
　　“因为你是我的东西，而我……很早就决定了，我……”
　　话音未落，爱丽丝神色却是微微黑了起来，因为崇渊虽然看着她，但是两耳却被神绮好好的捂住了。
　　“……你在做什么？”爱丽丝冷冷问。
　　神绮不由紧张喊道：“你才是呢，到底和这个禽兽说话干嘛？”
　　爱丽丝猛然抓住神绮的手，喊道：“放开啊！”
　　“不放，不放，爱丽丝酱不要妈妈了啊！”
　　“什么跟什么啊，我有话要对崇渊先生说。”
　　“才不要啊，你才多少岁而已，早恋是不可以的！”
　　“我已经好几百岁了，再说早恋什么的才没有，我只是……只是打算告诉崇渊先生，他必须要对我负责才行！”
　　神绮一听到【负责】的词后，猛然怒道：“什么？！”
　　猛然，神绮和爱丽丝双人一用力，把崇渊的头都拧过去了……
　　“哎呀我去！”
　　崇渊怒然朝神绮喊道：“你刚才一直在干嘛啊？”
　　神绮一脸怒意逼近他的面前，怒道：“你才是啊，你这两脚动物对我女儿做什么了啊？！”
　　“我才没有做什么，再说了，你好像对我很有意见的样子！”
　　“哈？你现在才知道，听说你很能打，觉得打得过我这个魔界神明吗？”
　　“倒是想要领教一番了！”
　　“就你这臭狐狸面具男，也配和我动手？”
　　“什么？”
　　“一副穷酸相吧？”
　　崇渊立刻怒了，完全摆好姿势，拆下了下端的狐狸面具，终于让嘴巴更灵活骂人了，喊道：“不出真功夫，还以为你赢定了吗？”
　　“蠢货，要不是看在我女儿的面上，我早就把你拆分了！”
　　两人靠的很近，完全像街头混混一样对骂起来，爱丽丝不由为难看着他们斗嘴，结果，忽然之间，传来了一个小女孩的喊声。
　　“爱丽丝大人，您在这里吗？”
　　蓬莱冲了过来，张开双手想要保住爱丽丝，不过爱丽丝微微一愣，只见蓬莱直接撞在神绮的背后，让神绮不由猛然前倾了一下。
　　“爱丽丝大人，终于找到你了。”
　　蓬莱开心抱住了爱丽丝，但是爱丽丝却呆呆看着前面。
　　崇渊眯着眼，而神绮已经青了脸。
　　这一次，算是深吻了。
　　平静了一会儿后，神绮捂住嘴，潺潺发抖，而崇渊则是扶着树干，一言不发。
　　爱丽丝沉默了，黑着脸看着他们，竟然敢在她面前做出这样的事，她不由握紧了拳头。
　　“蓬莱，你先找到主人了啊。”
　　人偶上海飞了过来，看到了蓬莱在爱丽丝的胸部上蹭来蹭去，问道。
　　不过，她也看到了神绮的样子后，好奇问：“诶，神绮大人怎么了？”
　　爱丽丝沉默了很久，终于露出了笑容，道：“没事，你和蓬莱先回去好了。”
　　神绮顿时感觉到爱丽丝的杀气，不由猛抬头，支支吾吾道：“不不，我不是故意的……”
　　“不用解释了，我都知道，母亲大人，我们先回去吧。”爱丽丝微笑道。
　　神绮的身形原本就偏童颜的样子，此刻像个小孩一样，一愣一愣地，跟在爱丽丝身后，要离开了。
　　崇渊已经觉得，他师姐上次提到接吻什么的，对他而言，已经不是什么新鲜事了。
　　“那个，那件事我改变主意了，不用你负责了。也不要对我母亲负责……”爱丽丝回过头，冷然说道。
　　神绮眼睛带着泪花，愤然看了看崇渊，而崇渊也是十分不满盯着她。
　　不过，因为这样的事情，爱丽丝的计划，也像是成也萧何败萧何，不，成也蓬莱败也蓬莱，这样子告一段落了。
　　~?~~?~?~?~?~~
　　中午，吹雪温泉旅馆。
　　崇渊总算是回来了，折腾了一上午后，推开了大门。
　　在厨房里，长门、大和和华扇都在包饺子，华扇回过头，看到崇渊路过，不由问：“老师，你去了哪里啊？”
　　“我去……没事，今天过来给大家包饺子吗？”崇渊问。
　　华扇道：“嗯，虽然手速很快，包了几十公斤的饺子了，但是果然我觉得还是包子比较省事……”
　　崇渊不好意思道：“辛苦了。”
　　华扇接着道：“对了，早苗小姐找你哦。”
　　崇渊微微一愣，早苗，那位守矢神社的风祝吗？
　　到了会客厅后，只见早苗看到他了，便站起身来，道：“崇渊先生，你好。”
　　“早苗小姐，你找我吗？”崇渊问。
　　“嗯，你还记得上次我们有说过的事情吗，我……”
　　早苗顿了顿，终于坚定说道：“我想后天去外界，回家一趟！”
　　作者留言：
　　推书:《两仪家的幻想乡计事》，幻想乡与型月元素大作，欢迎大家观看收藏。
　　《恩奇都的旅途》，fate优秀作品无限流，不可缺少的收藏好书。


第一百五十五章 外界的旅行计划
　　所谓的外界，到底是怎么样的，说句实话，他也不清楚。
　　应该说，这里的科技和文化进步的方式，已经让他有些惊讶不已了，不管是电力的运用，魔法的知识体系，包括电子技术和消费方式，都和他那个年代不一样。
　　不过，他在现代的文明中，接触最多的，还是游戏产业了。
　　总之，在吃饭的时候，大家都看得出崇渊现在十分兴奋，因为上面的事情都是他碎碎念出来的。
　　“听说早苗小姐想通过你的关系回去外界吗？”华扇吃了一口饺子，嚼着嚼着，问。
　　崇渊立刻回过神来，惊讶问：“额，你知道？”
　　华扇道：“因为你都说出来了。”
　　崇渊微微一愣，他看了看其他人，包括吹雪，长门等人，也都是好奇看着他。
　　“是啊，我原本打算晚上再告诉大家的，果然是我太久没有去人界而太兴奋了。”
　　崇渊看起来很开心，说道。
　　长门问：“那么主公打算出外界做什么呢？”
　　“这个啊，我想好了。”崇渊从怀里拿出一张纸张，边看边说：“第一件事，就是好好去电玩商店吧，大概会有很不错的游戏出售……哦哦，那个食品店也去一次，我会给大家带很多没吃过的东西。”
　　崇渊兴致勃勃地说着的时候，式神们都不由围上来好好听着崇渊的计划，议论纷纷起来。
　　“主公，我想要买一个包包……”苍龙补充道。
　　“那我要一个吸尘器，这样打扫会方便很多呢。”吹雪微笑道。
　　“我要个化妆品！”
　　“……”
　　华扇看着她们开心的样子，不由叹气道：“好像是去旅游一样。”
　　崇渊一一记下来后，放回自己的乾坤袋里，不过这个时候，如月看到了苍龙衣服上沾到了芥末，不由道：“苍龙，你的衣服……”
　　“诶，不小心沾到了。”苍龙也看到了，不由惊讶道。
　　如月道：“你先换下来吧，我帮你好好去掉，不然会等干了会洗不掉的。”
　　苍龙点点头，当场揭开了腰上的腰带，让身边的少女们都顿时哑然，而她却完全只顾着脱衣裳，连华扇都惊呆了。
　　“笨蛋，你在干什么啊？”加贺不由连忙帮她盖住。
　　虽然苍龙从外看的话，身材一般般，但是刚才微微张开的时候，却是一位十足的傲人御姐。不过偏偏是当着崇渊的面揭开的。
　　加贺正要怒喊崇渊转过头去，但是崇渊轻描淡写地看了看后，继续兴致勃勃地看着自己的计划草图，完全没有兴趣理会。
　　长门道：“你们还不知道吗，主公即使是看了我们没穿衣服，可都是看到空气一样的情绪波动呢。”
　　大和不由微微汗颜，道：“这个……稍微有些让我们感到不爽呢。”
　　加贺不由板着脸，道：“啊，估计主公一开始就把我们当做一岁大的小孩对待了吧。”
　　所有少女纷纷议论纷纷起来，华扇不由夹着一块饺子，她也是对崇渊这样的情商无语，不过也正是这样，他才当得上她们的主人吧。
　　到了晚上，灯火通明起来。
　　这一次，巡逻的式神，多达十位，除了四位萝莉外，加上如月，加贺和赤城以导游的身份带着她们好好到处看一下。
　　结果，这里栖息的毛玉们纷纷奔逃起来，这一下它们也是被这样的规模给镇住了。
　　崇渊还在好好构思着计划，但是他忽然感觉到了袋子有什么在发光，不由好奇看了看，结果发现那颗玉石竟然还在发光。
　　“这颗石头，到底是什么啊？”崇渊不解问道。
　　忽然，一个声音道：“这块石头是【晓梦之石】哦，这么好的宝物你是怎么得到的？”
　　崇渊微微一愣，只见一位阴阳师少女笑盈盈看着他，正是好友安倍……不，是青木千叶到了。
　　“我一整天都没有看到你，你去哪里了？”
　　崇渊问。
　　“我啊，去了很多地方，这里真是有趣啊，到处都是不可思议的场合。”青木千叶道。
　　说着，她坐在他的身边，接过了玉石，道：“这颗玉石我也是见过一次而已，那时候来自大唐的枯木大师得到过一颗，据说这样的石头可以帮助别人到达他人的梦境之中，窥测他人的梦境世界。”
　　“梦境？”崇渊知道他是通过玉石到了大和的梦中，不过晓梦一词，让他不由念了诗词：“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃……”
　　“正是，让人神往之境界，你既然得到了，那就好好使用吧，对了，要不今天今晚我去你的梦境，看看你所提到的仙境是如何的……”
　　青木千叶提议说道，但是崇渊摇了摇头，道：“我的梦境啊，还是算了。”
　　青木千叶沉默了，她露出淡然的笑容，道：“啊，那么就算了，崇渊君，当初看到你的时候，我以为你会是一位中原之地而来的侠客，那一双眼神，仿佛能够刺破一切屏障的利剑一样。鬼切，村正等妖刀即使是看了你一眼，就知道完全不是你的对手，还真是省事。”
　　夜风吹拂过，他的短发摇摆着，一千多年的光阴，匆匆一闪，能够和朋友相遇聊天，这个情景再舒适不过了。
　　“那个手臂，还在鬼切身上吗？”青木千叶问道，
　　崇渊沉默，道：“如果说我一早就还给她了，你相信吗？”
　　夜风中，在不远处的隐蔽处，华扇微微一愣。
　　青木千叶沉默，道：“我好想注意到了，那个绷带……”
　　“修仙不是所有灵体都可以修炼的，感悟浩然之气，天地之意，阴阳之规律，若是她心灵不纯，那个东西也对她没有任何帮助，所以她有这般修为，都是她自己努力的结果。”
　　崇渊苦笑问：“有时候，我觉得她这番悠然而正直的个性，就是我曾经向往的仙人呢。”
　　【崇渊】，原本就是一把剑的名字，来自于残檐断壁下的一位来去如风的“仙人”，他一直默默地喊着他为师傅，而那一番谆谆教导，让他受益至今。
　　“那位仙人去了哪，你还有见过他吗？”
　　青木千叶好奇问。
　　影响了崇渊一生的恩师，那么千叶觉得，他必然是一位德高望重，才华横溢之人了。
　　崇渊笑了，他闭上眼，仰起头，长叹一声。
　　在那一张纸张之中，首要的目的地，那三日三夜畅谈一番的约定。
　　“我，后天准备去拜见他老人家。”


第一百五十六章 晓梦之石
　　夜晚，夜深人静。
　　或许喧嚣一旦安静下来，却总会让人不由怀念这份喧嚣。
　　他躺在床铺上，静静看着窗外的月色，原本总是无所事事的眼神，现在却多了一分迷茫起来。
　　于是偷偷地起来，尽量不吵到熊猫仙和青木千叶，在月色的照亮下，他从抽屉中拿出了这一本名为【仙人录】的画集。
　　翻开到最新的一页，开始绘画。
　　所见到的人，所见到的记忆。
　　他曾经用墨水画，但是如今，这个炭笔在他手中也是十分熟练，意境、感受、印象通通计入在内，仙人录不是记录仙人，而是仙人记录着生活的一切。
　　“终于画好了，你觉得如何？”
　　崇渊松了口气，转过头，问了不知道何时已经醒来的青木千叶。
　　“诶，赤城啊，我就奇怪你为何那么迟才画上赤城酱，怎么今天忽然画起来了。”
　　青木千叶好奇问。
　　画集中，赤城显得十分安静的样子，一直坐在枫叶树下，好像在休息，好像又在思考。
　　“因为我一直都在观察她，总是笑呵呵的她到底内心是如何想的，明明很聪明，为何总是故意把自己当做一个懵懵懂懂的孩子？”
　　崇渊也看着赤城的图画，道：“只有今天，她获得了新的秘书候选后，才总算是放松了一些，这应该才是她最根本时候的样子吧。”
　　或许她认真起来，连长门和大和都不一定是她的对手。
　　“原来如此，所以你的观察力还真是惊人啊。”青木千叶不由微笑说道。
　　崇渊不由眯着眼，道：“你说这话的时候，也把你的衣服给我穿上。”
　　此刻的青木千叶，却是在一件单薄的睡衣披在身上，柔美的身躯在月色下显得如此诱人，而睡衣盖住的地方却是若隐若现。
　　青木千叶苦笑道：“这是我在现代生活养成的习惯，不过你是完全不会看的嘛。”
　　“算是吧，不过我倒是觉得你这样反而让人觉得很可疑啊。明明是男人的灵魂，却是女孩子的身躯。”崇渊不由叹气。
　　青木千叶笑道：“你还不知道，有个生物叫伪娘的存在啊。这可是和我相反的设定哦。”
　　崇渊完全不明白这个生物是什么东西。
　　“你为何要转世为女孩啊？”崇渊不由汗颜问。
　　“因为我觉得，女孩子真是神奇的人类，为何会那么漂亮，又为何会那么温和，有时候喜怒无常，有时候却坚如磐石……你不觉得十分神奇吗？”
　　青木千叶小声念到。
　　“……完全不懂。”崇渊无奈道。
　　“嘿嘿，不如摸一摸，你就懂了。”青木千叶从后面抱住崇渊，崇渊顿时瞪大眼睛。
　　崇渊躲在被子里潺潺发抖，青木千叶在外面好好披上了一件衣服，小声歉意道：“别误会，再说了，抱一下你这个反应这样，让我感觉很伤人啊。”
　　“你们啊，好吵啊。”
　　忽然，熊猫仙喃喃念叨。
　　“哦，把你吵醒了。”千叶笑了道。
　　熊猫仙打了个哈，擦擦眼睛道：“青木，你现在的灵魂有性别意识吗？”
　　“诶？”崇渊和千叶都愣了一下。
　　“没有哦，因为人不管如何，转世后就是另外一个人。”千叶苦笑道。
　　崇渊微微一愣，看着千叶，而千叶不由依然苦笑不已。
　　“是吧，因为你是一位圣人级的阴阳师啊，老夫就觉得崇渊老是弄错了方向，不过你是他的朋友这个身份，不是一直都在的吗？”熊猫仙道。
　　千叶看着熊猫仙，道：“不愧是熊猫仙人，眼力过人，怎么觉得你许多方面还胜过崇渊呢？”
　　崇渊用被子裹住自己，道：“好了，不打扰你们了，我们还是睡觉吧。”
　　千叶问：“你既然想睡，为何不用晓梦之玉做枕头睡呢？”
　　“晓梦之玉？？”熊猫仙猛然一惊。
　　“对啊，你晓得吗？”
　　“……”
　　熊猫仙沉默，然后崇渊从乾坤袋里取出晓梦之玉，无趣问：“这个东西啊……”
　　“用一下吧，说不定以后你派的上用处。”千叶道。
　　崇渊一想也是，他上次就是多亏了这个才救了大和，用得好的话，说不定是有力帮手。他放在枕头下，然后躺了下去。
　　“喂，但是这个东西……”熊猫仙有些犹豫，问道。
　　崇渊闭上眼，道：“总是有用的东西吧，这样的话我也想去了解了解…….”
　　话未说完，他便睡着了，简直是秒睡。
　　不过，熊猫仙道：“这样可是侵犯别人隐私哦。”
　　千叶摇了摇头，道：“不过不要被别人知道，就不是犯罪哦。”
　　熊猫仙一把拉住千叶，想把笑哈哈的她从崇渊的被子里拉出来，怒道：“你这个家伙啊，就这么喜欢捉弄别人吗！”
　　~?~?~??~?~?~
　　梦境，在不断的选择一个场地。
　　终于，他到了一个地方，虽然眼前的景象有些模糊，大概是梦的缘故，不过却也是让他看得比较仔细了。
　　一间有些昏暗的地方，但是却是到处都是力量符文的场地。
　　“你是谁？”
　　一个少女忽然问了。
　　他身后有个人，不由让他转回去，结果看到了一位萝莉的小女孩。
　　有着粉红色的短发，娇美而无表情的面容，最特别的，是她胸前的那一只眼睛。
　　“……不用在意，我只是个……”
　　崇渊知道自己进入了一个从来不认识的人的梦，不由有些紧张，说道。
　　少女走了过来，打量了一番，道：“呐，我觉得你好像在哪里听说过。”
　　崇渊总觉得这位少女不是简单人，竟然在梦中都还那么冷静，这样的她真的睡得好吗？
　　少女忽然浑身一震，她不由立刻把崇渊的衣裳拉开，然后整个人都往里面钻。
　　“你……在做什么啊？”崇渊好奇问。
　　少女抬起头看着他，道：“你不要问，只不过是个可疑的大叔，要是多嘴的话，我直接踹你肚子。”
　　不过这里是梦境，明明衣服里有一位这样的女孩，却是完全看不出来，大概是这位少女意识是觉得看不出来的样子。
　　不一会儿，他听到了冷笑声。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿嘿…….】
　　这个音调，这个熟悉感，让崇渊不由心灰意冷，他从鬼切那里听到过，从西行妖那里听过，从芙兰朵露那里听过，能笑出这个感觉的萝莉……
　　往往是思维奇怪的孩子……
　　他看着在迷雾之中，那个发着光芒的歪着头看着他的女孩身影。


　　休假
　　休假一天，明天继续。
　　作者复习ing,小说先放一放，看看书，养精神。
　　小说去年十一月份开始写，现在已经有接近五个月的连载了，不过作者工作了，还要复习功课，先缓缓。
　　另外作者君不想考试，不想考试啊。。。。。总算一百字了。


第一百五十七章 佛与道
　　不断奔跑，在这无边无尽的世界慌忙逃跑。
　　这里是梦境的世界，但是他回头看着那两眼发光，带着礼帽的女孩身影不断追逐过来，他还是逃了。
　　根据以往的经验分析，这样的女孩，往往都是打着【我们一起玩】的理由，然后做出出格的举动，芙兰朵露可是好好地把他全部衣服都给扯掉了。
　　“还在追啊，到底为什么要追我啊？”
　　崇渊回过头，惊愕的喊道。
　　怀里的那位不知名的少女道：“那是我妹妹哦。”
　　声音有些沉稳，更多少了一分生气，和她外貌的年龄完全不合的成熟感。
　　崇渊汗颜问：“你妹妹？”
　　“是啊，不过我总是在梦里被她追赶，她抓到之后，可是会好好把你……”少女继续平淡。
　　“话没有说完啊。”崇渊见她不说了，不由烦着问。
　　少女道：“我说了，你的腿可是会软的，那时候就跑不了了。”
　　“这丫头竟然知道自己在做梦，这样睡睡得好吗？”崇渊汗颜想着。
　　崇渊无语看着怀里的少女，他当时有股想把她丢出去吸引诱饵的打算。
　　少女猛然问：“哦，才打算把我丢出去？“
　　崇渊不由一愣，好奇想：“这丫头怎么知道的？”
　　但是还没有想完，身后的脚步声竟然不断逼近，崇渊回头看的时候，终于看清了那少女的样子。
　　是一个浅绿色短发的少女，但是奇怪的是，她一路奔跑的样子是张开双手，好像在玩追逐游戏一样，笑呵呵的相当可爱，眼瞳也是露出桃心的开心样子。
　　“姐姐，等一下我嘛。”
　　崇渊总觉得自己腿力越来越弱，他看到怀里的少女好像也是越来越害怕自己的妹妹靠近了。
　　“快逃走啊，大叔！”粉红头发的少女催促道。
　　崇渊使劲跑，但是终于，身后感觉被一股强大的力量扑到之后，整个人都不由翻到在地。
　　在梦境中，越是想要逃走的时候，身体总是越感到沉重，崇渊虽然也是在别人的梦境中，但是却也是受到了别人梦境的潜意识支配。
　　被扑倒之后，崇渊猛然感觉背后热乎乎的体温，带着粗喘气的声音，他不由汗颜回过头，看到了不断沿着他身子爬上来，笑的很诡异的小女孩。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　~?~?~???~?~?~
　　在魔法森林，属于魔女爱丽丝的房子。
　　趴在床上的神绮完全睡不着，在白天莫名其妙和某个人深吻之后，她就一直有些迷迷糊糊起来。
　　她用枕头捂着自己的脸，却只感觉自己脸上一片发烫。
　　“啊啊，晚节不保。”
　　小声说道，不过她一直以来的外貌，都像十五六岁的女孩而已，而且个性也是有些小孩的样子，根本体现不出魔界之主的尊严。
　　“还被爱丽丝酱看到了，小爱酱会怎么看我呢……”
　　她不由细细想着，那时候的尴尬样子，到现在她的女儿都没有正眼看过她了。
　　翻来覆去，还是睡不着后，神绮只好打开灯，坐在镜子面前，好好梳理了一番。
　　“看起来相当不错嘛，嘿嘿。”
　　神绮拍了拍自己的脸蛋，这么自己夸赞着。
　　不过立刻的，她趴在梳妆台，纳闷想着：“我到底在做什么……”
　　“不，我应该是开心才是，当然不会为了那个仙人感到开心了，而是……爱丽丝酱吃醋了，一定是这样，看到身为伟大之母的我被那个仙人袭击得逞，露出那副吃醋的样子，真是可爱呢，果然我的爱丽丝酱好可爱！“
　　她终于恍然大悟，自言自语起来。
　　带着信心满满的样子，她偷偷打开了爱丽丝的门，然后张开双手，小声呐喊道：“爱丽丝酱，我心中只有你这位可爱的女儿而已啊，请不要吃醋了哟！今天我就好好陪陪你睡好了。嘻嘻。”
　　随即的，深夜的房子中传来了猛然敲打和神绮的吃疼声。
　　“哎呀，爱丽丝酱……”
　　“明天请母亲大人搬出去。”
　　“诶诶诶诶诶…..!!”
　　~?~?~??~?~?~
　　这一晚，好像幻想乡某些居民的举动稍微提高了。
　　关于神绮的到来，以及仙人崇渊的定居，她一直都知道，但是几个月过去了，她却一直没有出门，而是静静的冥想。
　　一股熏香的气息，在这座庙里缕缕飘然，没有任何声音，好像整个世界都沉静了下来。
　　不过，这一夜，还是有人选择去打破宁静，让她不由微微睁开了眼睛。
　　来访者，好像有些来者不善。
　　门被推开了，一个跳动的身影从门外跳了进来，她的额头被一个道符贴住，面无表情，但是却栩栩如生，是的，她已经不是人类，而是僵尸。
　　但是，这样的角色，却入不了这位女子的法眼，而让她在意的来者，则是后面的那一位。
　　一身汉服的蓝发少女，犹如仙子一般，但她的确是位仙人，被人称为【邪仙】霍青娥。
　　“圣白莲大师，这么晚还不睡吗？”霍青娥微笑问。
　　“这么晚登门，你又是什么事呢？”圣白莲带着一分冷漠，回问。
　　霍青娥点点头，说道：“说来呢，我其实一直都在闭关修行啊，今天晚上才出的关，从我徒儿那里听说了，关于这里新来的居民事情，特意过来找你商量来着。“
　　棕色长发的少女，即使是身穿紫色的外衣，却依然盖不住那傲人的胸脯，但是浑身上下都散发出沉稳和祥和之气，她是佛家大成者，如名字一样，她就是一颗纯白的圣白莲。
　　不过，佛与道，一直都有相互竞争的关系，而霍青娥跟她，都是这里的代表人物，在这小小的天地里，竟然有佛教，道教和神道教相互争取信徒，包括博丽神社和守矢神社在内都在热衷于信仰收集。
　　圣白莲最主要的挑衅，来自于外国传入的新宗教，道教。
　　“你是说魔君崇渊么？”圣白莲静静问。
　　霍青娥笑了，犹如看一场好戏，道：“我听说，因为那位仙人来到幻想乡后，好像白玉楼，永远亭，月夜见的民众，妖刀们等人，都成了他的势力，我觉得幻想乡迟早都是道教的天下哦。”
　　圣白莲沉默，的确，魔君崇渊打破了这里的宁静，而不是霍青娥。
　　“我，会打算好好见见他。”
　　霍青娥觉得胜券在握，说不定借用新来的仙人力量，连圣白莲这样的人物，都会归顺于东方古老的宗教了。
　　不过，正在她和圣白莲对垒的时候，在梦境中。
　　“即使你得到我的人，也得不到我的心，所以请停止你愚蠢的行为，让我们好好坐下来，聊聊三观，谈谈人生，岂不美哉？”
　　面对着那抓住她的小女孩已经把他衣服都抓破了大半，崇渊严肃说道。
　　他现在，好像醒过来……


第一百五十八章 圣人白莲
　　昏暗的梦境，犹如泥潭一般。
　　崇渊不由思考着，如何脱离这个耐人寻味的梦，不过等到身上的少女已经快把他脱光了，他终于怒了。
　　“喂，小丫头你够了，老师没有教你什么叫男女授受不亲吗？话说为何总是碰到这样的女孩都喜欢撕衣服……”
　　崇渊话音一落，那位月绿色短发的萝莉少女嘻嘻道:“因为姐姐在你的衣服里面啊，姐姐总是不和恋恋我玩，那么大叔你就和我玩好了。”
　　崇渊顿时想起怀里的那位少女，不过他忽然想到一个疑惑，就是这个梦境，到底是谁的？
　　是这位红头发的少女，还是这位压在他身上的恋恋？
　　不过，当他听到少女默默说道:“逮到大叔，就把大叔玩坏好了。”
　　崇渊立刻脸色一变，只见那位女孩捧着脸，红着脸笑道。
　　“快醒过来……”
　　崇渊看着那小女孩的手不断伸过来，惊慌想着。
　　自己完全不能动弹，而幼女已经伏下身子，笑嘻嘻地凑进来，说道:“该从哪里开始呢？”
　　“快醒过来！！”
　　崇渊看到恋恋那诡异的眼神，不由猛然喊了一声。
　　这一下，他猛然从一个在床上睡梦中的少女身上飞了起来，这正是恋恋的梦，而不是那粉红色短发少女的梦。
　　他不由送了口气，总算是可以回去自己身体了。
　　不过，他忽然却发现自己又来到了一个地方，但是这一次却是明白自己在哪里。
　　“这里是……博丽神社？”
　　他不由小声念。
　　的确，这一片建筑和风景，正是博丽神社馆内。
　　不过，他正出神的时候，却也看到了自己在一个被窝里。
　　好像上一次被灵梦压在被窝的时候。
　　他不由眯起眼睛，轻轻转过身来的时候，却看到了安静睡在一旁的灵梦。
　　这是怎么回事？崇渊想着，这个是灵梦的梦境吗？但是为何反倒是记忆中的事？
　　忽然，灵梦微微睁开眼睛，看到了崇渊，问:“怎么还不睡呢？”
　　崇渊顿时一愣。
　　“诶？”
　　“现在可是很晚了哟，难道你有心事？”
　　灵梦竟然关心起来，崇渊纳闷起来，先不说自己为何在被子里，灵梦在他旁边，单纯灵梦温和的样子就已经是完全的梦了。
　　“灵梦，为何我在你的床铺里？”崇渊终于忍不住问了一下。
　　灵梦微微好奇，道:“为什么……因为我们可是夫妻呢，不在一起睡会在哪里睡啊？”
　　崇渊猛然瞪大眼睛。
　　“什么？？”
　　灵梦继续微笑说道:“笨蛋，你该不会反悔了吧，不过我们可是幸福的一对呢，你看那边。”
　　崇渊不由顺着灵梦所指的方向，看到了一个摇篮。
　　崇渊冷汗直流。
　　“那是……”
　　“那是我们的女儿啊。”
　　灵梦带着幸福的笑容说道。
　　崇渊不由想继续逃走了。
　　灵梦笑道:“你不觉得她很像一个女孩吗，所以我们把我们的宝贝女孩，取名叫做幽幽子哟！”
　　瞬间的，崇渊被从那个梦境被弹出来，紧接着的是幽幽子醒了过来，大口大口喘气。
　　“好讨厌的梦啊……”
　　崇渊深有同感。
　　原来这个是幽幽子的梦。
　　在经历了那么多人的梦境后，崇渊还是回不去自己的梦里，他不由觉得这个晓梦之石还真是不好用，任意去别人梦境，总是会看到奇怪的东西。
　　去了八云紫的梦的时候，看到的是她不断在角斗场上和风见幽香，八意永琳，西行寺幽幽子等人打斗，终于出场后的是一个戴着狐狸面具的青年，她立刻喊着【the best fire】用了摔跤战术猛揍对手，最终胜利……
　　崇渊觉得她或许真的沉迷于角斗士和摔跤手的比赛中了。
　　而魔理纱的梦，却是跟在一个他不认识的女性背后学习魔法，好像梦境很温馨的样子。
　　不过，在藤原妹红的梦境中，不管是村子的村民，还是上白泽慧音都不断夸她女人味十足，结果碰到他的时候，被他赞赏是纯爷们的插曲后，在梦境中被妹红揍的不要不要的。
　　在村正的梦中，崇渊看到的是村正在训斥雪走滥用职权去偷走镇守村子的崇渊之内衣，结果和雪走打斗在一起的荒诞梦境，结果却真的把雪走给揍醒了……
　　……
　　即使如此，他还是旅行于梦境，没有回到自己的梦中。
　　想尽办法后，忽然，有个声音问:【你这样去浏览他人的梦境，真的好吗？】
　　这个声音，有些沉寂，却相当有美感。
　　“你看得到我？”
　　崇渊不由惊讶，问了一下。
　　【我本是修心之人，任何梦境的感情波动我都可以看到。】
　　一个黑暗的空间，终于的，那位少女走了出来，竟然打断了晓梦之石的能力。
　　“佛光，阁下是佛门高人吗？”
　　崇渊不由问。
　　【不敢，只是个背离过佛门的流浪者罢了。】
　　少女静静说道。
　　圣白莲，以这样的场合，跟他见面了。
　　【这次登门拜访，我是来询问一件事的。】
　　不断的，一朵朵白莲绽开，若隐若现，相当美丽，不过更美丽的，是这位少女大师。
　　“哦？”崇渊从未见过她，不明白一位佛教徒会过来找他。
　　【可以告诉我，你这段日子过来幻想乡，是否有和这里的仙人联合起来呢？】
　　圣白莲幽幽然问。
　　“没有，我只认识茨木华扇，因为她是我的学生。”
　　崇渊回答十分干脆。
　　【我明白了，但是我过来寻你，没有任何敌意，但也觉得和你说一下会比较好，幻想乡的某个平衡正在被你的举动打破，请不要再随意行动，这个平衡一旦失衡，那么我就不得不发动宗教战争了。】
　　宗教战争？崇渊被这个名号给雷到了。
　　【人心就是有贪欲和邪念……而纵使如此，去引导人们和谐向善的光束，即使让我去出手，我也不会让这一份光芒在幻想乡中被盖住的。】
　　圣白莲身后，是一道长长的符文，如白莲，如清水……但是崇渊却在这金色的佛光中，看到了一个奇怪的东西。
　　好像是一辆摩托车……


第一百五十九章 奶爸生活
　　关于崇渊的情报，圣白莲还是有些掌握的，自称是仙人的新居民，经营了一家温泉旅馆，而且在许多事件中表现出色，赢得了不少人的支持，包括了巫女博丽灵梦。
　　不过，总的观点，他没有什么违背道德理念的行为，也很少主动惹事，所以圣白莲一直都没有打算去看看这个仙人，不过现在却在霍青娥说服下，亲自过来了。
　　她看到他在梦境中旅行，总觉得他和想象中的仙人不大一样。
　　【我的名字叫圣白莲，可以的话，是否可以谈谈？】
　　圣白莲问，她看着这位短发戴着狐狸面具的青年，觉得他虽然保持平淡的样子，但是自然之间有股不凡的气质。
　　崇渊点头说道:“可以，不过我得先从梦境中离开才行，对了，圣白莲大师，你晓不晓得如何醒过来的方法？”
　　【哦，晓梦之石……我倒是知晓一二，梦境本是虚，你之所以不能脱离，大概是你本身就有继续旅行的意愿，而非其他。】
　　圣白莲说道:【人有七情六欲，则有梦，而动物也是如此,则为情。你现在应该知道如何从梦中醒来了吗？】
　　崇渊明白了，他点点头，道:“原来如此，我所看到的，大部分都是熟人梦境，或许第一个不是，不过我的情理告诉我应该继续，不识庐山真面目，只因身在此山中……”
　　立刻，他渐渐消失，看着圣白莲，笑着道:“明日我会登门拜访，请大师安排下时间。”
　　圣白莲微微点头，看着他离开了，叹一声，回头看着自己的梦境。
　　【我的梦境，依然在魔界之中吗……】
　　~~~~~~~
　　清晨，从梦中醒来时，崇渊看到了一张熟悉的面容。
　　呆萌的眼睛，面无表情的少女，还有完全无意义的行为举止。
　　趴在他上方，这样看着他。
　　“我说，岛风你到底在干什么啊？”
　　崇渊无奈问。
　　岛风说道:“这是长门的任务，说是你醒了就跟你说一声，昨天你忘记带驱逐舰们去郊游了。”
　　崇渊顿时想了起来，昨天因为爱丽丝的缘故，一直没有好好地带着她们去玩，因为她们可是只来一天而已。
　　“主公早！”
　　只听到几位萝莉的喊声，崇渊看了过去，四位小萝莉早已等在外面，用一股期盼的眼光看着崇渊，楚楚动人。
　　他想起长门跟他说过她最变态的理论:【萝莉是世界的瑰宝，是世界和平的基石啊。】
　　“早……”崇渊只好先好好应付这群小部下了。
　　雷笑着说:“今天听说主公会带我们去玩！”
　　晓提醒说:“雷，怎么也要等主公刷牙洗脸后再说吧。”
　　“那我们帮忙给主公穿衣服吧！”电立刻抢占话题了。
　　说着，四位小女孩立刻找到崇渊的外衣鞋子袜子等，崇渊不由自主小声道:“你们看来真的很像出去玩吧……”
　　不过，她们拿到这些物品后，全部围了上来，崇渊立刻发觉她们行为出格了。
　　响喊道:“帮主公脱掉睡衣先！”
　　“睡裤也要换掉呢。”
　　“内裤内裤！”
　　崇渊捂着自己衣服，怒道:“你们在干嘛呢，都给我出去等着。”
　　晓有些失望，呆呆问:“内裤，不换吗？”
　　“我洗澡都会换的！”
　　门猛然关上，四位少女加上岛风只好呆在门外。
　　崇渊换衣服，无奈叹气:“今天还要找爱丽丝借钱，还要拜访那位佛教大师……这可有的忙了……”
　　“所以就要早点出发。”熊猫仙说道。
　　千叶道:“这就是生活嘛。”
　　崇渊看着还在睡觉的两人，微微沉默:“你们还在啊。”
　　人间之里，中华料理店。
　　左手牵着一对萝莉，右手牵着一对萝莉，身旁陪伴着大和，走在街道的时候，好像全家出动一样。
　　“(⊙o⊙)哇，那个人的老婆好漂亮，女儿们也好可爱。”
　　“感觉很幸福的一家嘛。”
　　“人生赢家真可恶……”
　　大和红着脸沉默不语，她是为了帮忙才一起出来的，而且这一次她准备不吃主公一分资源，完全饿着肚子。
　　赤诚吃饭的时候，总是看着她，露出一副弱者的自卑感样子。
　　所以，即使长门离开了，赤诚成为了秘书，却依然不敢正视大和，这次出门原本也是赤诚先主动帮忙的。
　　“我们去吃中华料理，你们都有限额消费的，不要吃到我破产哦。”
　　崇渊一再说明，让这群女孩都点头。
　　结果一顿下来，驱逐舰们完全饱了，大和却感觉吃了饭前茶点都不够。
　　又去了一趟玄武之泽，博丽神社，太阳花田之后，崇渊总算是让这群小孩们开心极了。
　　妖刀村的滑雪场。
　　这里的建设大致完善了，算得上是幻想乡最吸引人的旅游圣地。
　　村民少女们看到崇渊带了一大批量小女孩过来后，都不由悄悄议论是不是这位大人带家眷过来了。
　　“诶，大人结婚了吗？？”春雨立刻惊讶问。
　　不过她眼睛看到大和那比雪走e罩杯还要大的胸围的时候，不由跪了下去，已经无力抗争了。
　　“不是，我只是大人的式神而已。”
　　大和不由苦笑说道。
　　“这就是珠穆朗玛峰……”春雨大口大口喘气问道。
　　“……这个……”大和不懂了。
　　雪走不由吐槽:“春雨你太失礼了。”
　　村正道:“大人带着式神过来玩吗？”
　　崇渊点头，问:“因为都是小孩子，你们这里最适合她们玩了，现在可以滑雪了吗？”
　　“可以是可以的，但是完全完工需要再过几天，到时候主公和您的式神们都可以免费过来玩……食物的话例外。”
　　白狼最后补充了一句。
　　崇渊不由叹气，他家的式神可谓名声在外了。
　　村正道:“不过德古拉伯爵的游乐园倒是完全可以用了，大家跟她过去那里好了。”
　　“她？”
　　崇渊不明白那个她指的是谁。
　　“主人，好久不见了哟~?”
　　崇渊听到那少女声音后，顿时心里纳闷起来，眯着眼看过去，只见那一头柔顺的及腰长发，一身冬季水手服的衣裳，清秀端丽的容貌，走路还会摆出小鸭子的奇怪走姿的少女，那一双没有情感的眼睛依旧如此。
　　“是你啊，你醒了，鬼切。”
　　鬼切听到崇渊喊她的时候，终于微微露出正常样子的开心笑容。


第一百六十章 游乐园风云
　　“初次见面，我的名字叫鬼切，请大家多多指教。”
　　鬼切带着自信的笑容说道，学着崇渊打招呼的手势对着少女们显示出爽朗的风格。
　　崇渊不由觉得这个丫头睡醒了之后，比以前还会玩了。
　　小女孩们都很乖地自我介绍了一番，轮到大和的时候，她发现鬼切看她的眼神，好像十分有兴趣的样子，淡淡却没有情感的微笑。
　　“好漂亮的孩子呀，以后要和我们好好联系哟。”鬼切笑道。
　　“嗯，好……”大和总觉得这位女孩怪怪的。
　　崇渊问:“你现在已经被妖刀村的大家接受了吗？”
　　鬼切点点头，道:“鬼切那么乖巧，当然大家会接受了。”
　　周围村民都露出害怕她的样子，可见他们还是对鬼切顾忌不小。
　　“……”
　　不过，一个男孩倒是总是有意无意看着她，崇渊发现了。
　　“小申，小申现在是我朋友！”鬼切介绍了这位男孩。
　　崇渊想了想，道:“我记得你的手是她……”
　　鬼切微笑说道:“是我斩下来的，我还吃了一点，不过味道好差呢！”
　　那名叫做小申的男性妖刀不由微微叹气，道:“你说好吃我才不要呢。”
　　大和等少女不由一脸懵懂，不过大体上那么血腥的对话实在让她们都不大舒服，村正立刻打断了话题，道:“现在就让鬼切她带你们去雪山游玩吧，她可是目前的运营总监，知晓所有的游玩项目。”
　　雪走和春雨的灵活性自然远远不如鬼切，她们负责了关于治安和秩序方面的管理，而鬼切苏醒后，就成了仅次于村正的顶梁柱了。
　　鬼切哼着小曲，带着大家一起上了雪山，一路上白雪皑皑，坚石耸立，不过已经建立了护栏，以及安全警示，包括缆车，看得出耗资巨大，崇渊顿时看呆了。
　　“那个……鬼切……鬼切总监，我们的合作意向什么时候可以完全执行啊？”
　　一改过去那嫌麻烦的样子，自己主动示好凑上来，让大和等人觉得十分尴尬。
　　“那个，主人的旅馆需要好好把男汤池，外加院子扩建一倍才可以哟，目前我们村子调查的意向，大概旅游人数相当乐观，所以主人你的配套早就要跟上去了。”
　　鬼切的态度，竟然完全不给他面子。
　　崇渊泪流满面，低头说道:“我这不是有庞大的人工成本吗……不然我早就可以建了。”
　　鬼切微笑道:“之前村正酱就告诉你没有资源不要大建啦，你偏偏不听。”
　　大和不由红着脸，她总觉得自己的缘故拖了旅馆的后腿了。
　　“不过，没有旅馆的大家，我赚钱也没有意思了。”
　　崇渊不由苦笑，说道。
　　鬼切不由微微一愣，她沉默了一会儿，看到大和神色不由转为喜悦后，不由淡然笑了，道:“这个鬼切也懂呢。”
　　好不容易才到了山顶，来到了古堡中，几位小女孩都气喘吁吁，让舰队爬山还是第一次。大和不由被这座古堡的气派给惊讶住了。
　　完完全全的西欧古堡，气派恢宏，虽然用了游乐园的装饰，不过那份沧桑感依然让人肃然起敬。
　　“德古拉大叔，有客人来了！”
　　鬼切朝着门前的话筒喊道。
　　不一会儿，门打开了，只见那位骷髅管家为德古拉举着一把伞一起出来，德古拉看到鬼切，脸色却没有曾经的那么淡定了。
　　“哦哦，贵客到了，崇渊先生，还有鬼切小姐，以及第一次见面的各位。”
　　德古拉一脸冷峻的笑容，说道。
　　崇渊道:“好久不见了，伯爵。”
　　德古拉咳嗽了几声，对蹲在门口想要启动宝物机关的崇渊道:“不要蹲了，我的钱全部都拿去改造城堡了……”
　　“额……”崇渊一脸失望。
　　“你们过来有事吗？”德古拉问。
　　“因为想借你的游乐场玩。”
　　崇渊说道，顺便他身旁的几位萝莉们期待看着这座古堡。
　　“你的孩子？”
　　德古拉好奇问。
　　“不是……也算是吧……”崇渊微笑道。
　　大和立刻说道:“我们是崇渊大人的式神。”
　　“那就好，我这里刚刚开张……鬼切小姐……那个贷款的抵押，贵村是否帮忙通融一下……”
　　德古拉有些尴尬，提出了一些提议。
　　鬼切摇摇头，道:“不行哟，你的城堡会瞬间移动，完全没有不动产权，只好把德古拉叔叔你的其他贵重物品质押了，而且本村铺设的山道和缆车费用也是帮您预付的，利息方面，今后也是会公平按照市场利率计算，这可是当初的合同规定的呢。”
　　崇渊和德古拉看着这位毫无情感却笑着的鬼切，都不由被这股强势给折服，总觉得她说不定会是未来幻想乡首富。
　　不过，总算是好好的进到里面，这里安排了各式各样的游乐场所，包括院子的摩天轮，环绕城堡的过山车，还有下水道被改造为水上世界等等。
　　“不过，德古拉大人，你让鱼头人和史莱姆当作海底动物……总觉得有些让人不适……”
　　崇渊看着各种摆舞弄姿的鱼头人后，青着脸问。
　　德古拉道:“我的部下到时候会稍微装一下的，所以还是不错的。”
　　在过山车上，猛然从城堡顶端猛然冲了下去，一开始还好，后面进去城堡的时候，身边跟着一群飞舞的石像头，让崇渊等人无语之外，中间一段竟然没有轨道，直接飞了出去。
　　“我擦！！！！”
　　跨越了一个深不见底的峡谷，接上了对面的轨道后，一个一百八十度转弯，直接再飞一次。
　　下车后，崇渊问:“这个是怎么回事！？”
　　“这个……因为没有急速升降机，所以这样让游客一次享受两种游乐场所的乐趣。”
　　管家不由解释，它擦了擦汗，好像这个连他都不信。
　　……
　　不过，大和和四位驱逐舰还算是挺开心的，崇渊就继续带着她们游玩，不过他心里还是想着和圣白莲的约定。
　　“不清楚……大师会不会责怪我呢，现在已经是十点了，下午幸好还有时间……不过作为那么高深的佛家大师，她应该会很静心地等我拜访才是……”
　　他想着，正要继续走的时候，忽然听到了摩托车的轰鸣声。
　　他们不由回头看门口，只看见一群非主流的摩托车党直接冲了进来，停在了门口前。
　　“这里不能停车啊！”管家飞去喊道。
　　“少废话，我家大姐头说了，哪里都不能阻止我们飞车！”
　　一个娄娄嚷嚷。
　　“大姐头？”崇渊愕然想着，不过当他看到一辆风驰电掣的身影随后登场的时候，整个人都像个白纸一样呆了。
　　帅气的摩托御姐，圣白莲，爽朗取下头盔，一脸冷漠。


第一百六十一章 宗教战争
　　一时间，全场都安静了下来。
　　在梦境中看到的那位神圣的佛家少女，此刻却是一身黑色紧身衣的御姐，她环视四周，小声念道:“这就是准备新开张的游乐园吗？”
　　冷漠，帅气，卓越非凡。
　　不过这一环顾之际，却和崇渊相互照面了。
　　她微微惊讶，而崇渊不由眯着眼看她。
　　一阵沉默后，圣白莲终于走了过去，不顾自己的小弟跟一个骷髅管家争吵，到了崇渊面前。
　　“你看到……其实是个误会。”
　　圣白莲小声跟崇渊说道。
　　“嗯？”崇渊不由反问。
　　圣白莲不由伸出佛指，平静道:“心中有摩托，则你看到的就是摩托，而心中无喧嚣之人，则看到的不一样。”
　　“我们看到的都是摩托车呢。”
　　四位纯真的小女孩齐声说道。
　　崇渊和圣白莲都沉默不语。这个时候，一个戴着耳机的偏中性少女走了过来，灿笑着说:“嘿，还不错嘛，不如在这里开始比试如何？”
　　“道佛之间的……”
　　话未说完，圣白莲随手就是一掌，一声巨响把那位戴着耳机的少女打入山谷。
　　“丰聪子大姐头！”
　　其他娄娄不由全部跑过去，趴在山谷边呐喊着。
　　圣白莲回过神，看着崇渊那不信任的眼神，终于脸颊一红，左思右想后不由叹气。
　　~~~~~~
　　“这么说你很喜欢摩托车。”
　　崇渊好奇问。
　　圣白莲此刻已经换上了传统僧侣服饰，戴着斗笠，持着法杖，一身清雅脱俗，和之前完全不一样了。
　　“是。”
　　“然后一碰到摩托……大师你就会开出来兜风吗？”崇渊冷汗问道。
　　“嗯……”
　　圣白莲现在白雪之中，宛如圣莲一般，崇渊知道她是一位不折不扣的佛家高人，此刻性格也和碰到摩托车时候的她有着天壤之别。一位是温柔尔雅的少女僧侣，一位却是飙车领队的摩托御姐。
　　“那个……请帮我保密吧。”圣白莲轻声道。
　　崇渊觉得她骑着摩托车到处跑怎么保密。
　　“其实我骑上摩托车时候，一般都会戴上头盔的。”圣白莲接着说。
　　崇渊不由吐槽:“你会读心术吗？”
　　圣白莲接着将手捧在胸前，淡淡笑着说:“这可是我们之间的秘密。”
　　崇渊觉得这个剧情好像在哪个泡沫剧里看过。
　　不过他想起了那个被一个金刚掌打落山谷的少女，她有说到道与佛的话，让他有着在意，问:“刚才那个头发好像耳朵的女孩是……”
　　圣白莲道:“哦，你说的是丰聪子，她是幻想乡摩托车爱好者协会副会长。”
　　“不不不，她有说到比试什么的……”崇渊总觉得圣白莲真心喜欢摩托车。
　　圣白莲想了想，才说道:“嘛，她好像也是一个仙人，崇渊你不认识她？”
　　“不认识。”崇渊摇了摇头。
　　“那邪仙霍青娥呢？”圣白莲不由追问。
　　“霍青娥……没印象，也不认识。”崇渊接着说。
　　圣白莲不由沉默不语。
　　从山谷飞上来的丰聪子捂着胸口，追过来怒道:“喂，我胸部明明已经很平凡了，你竟然还暗算我，太过分了……”
　　但是，圣白莲猛然冷傲看着她，道:“这个仙人压根就和你们不认识，出家人最不喜欢别人打诳语了！”
　　看着再度被打飞的丰聪子，崇渊总觉得圣白莲好像没有资格说别人。
　　不过很早之前他就从茨木华扇那里听说过幻想乡也有不少仙人居住，这个话题没有长谈，他也认为自己隐居不被仇家发现，还是不要引起周围仙人比较妥当。
　　“刚才那个女孩……也是仙人？我怎么没有看出多少仙气？”
　　崇渊心想着。
　　圣白莲静下心来，她看着崇渊，问:“贫僧想问，阁下对宗教之间，是如何看待呢？”
　　宗教，崇渊不陌生，他信奉三清上仙，自然隶属于道家真人，这一片小小的幻想乡，却聚集了日本本地宗教神道教，佛教，以及中国道教。竟然连九尾狐这样的中国妖怪都是在这里居住，而八云紫服饰的款式让他觉得这个女子崇尚的宗教信仰而有一定会偏袒他。所以表面看风平浪静，不过信仰争夺没有停息过。
　　“我不方便道出，不过如果引导人们向善，与自然共生，让人们反省自我过错的理念是基本的。”
　　圣白莲道:“嗯，不过，我今天来这里的目的，不仅是讨论这些，就是准备跟幻想乡的其他宗教进行一场宗教战争。”
　　崇渊微微一愣，他看了看大和带着小女孩们去玩摩天轮，而鬼切和德古拉在商讨商业操作，他不由回过头来，问:“这里？”
　　“放心，不过也只是摆上擂台，然后宣传给民众的一个比武项目，霍青娥跟我说了你最近的势力已经为道教争取了好几个村子的信仰，所以我，霍青娥加上博丽巫女和山神们都会过来这里比试一次。”
　　崇渊懂了，原来是宗教界的联合宣传活动，不过她们为了表示严肃性，就用了战争字号。
　　崇渊摇手道:“那可跟我没有关系，我今天来是带小孩到游乐园玩的。”
　　圣白莲微微惊讶，她看了看大和和小萝莉们，问:“你结婚了吗？”
　　“……不是，她们都是我的式神。”
　　崇渊无奈解释一下。
　　“原来如此，不过我们总算是见面了，崇渊君，虽然宗教信仰不一样，不过我对你的关注可是算是最为注意的，因为我觉得你跟我，真的很像。”
　　说完，她扶稳了斗笠，淡然回过身离开了。留下那句话，却是让崇渊不由沉默起来。
　　的确，他虽然认识她刚一会儿，不过却也是这么觉得。
　　不过山风猛然一吹，圣白莲的裙子顿时完全掀了起来，如白雪般完美洁白光泽的少女双腿，以及黑色安全裤被崇渊看到了。
　　“……安全裤？难道是为了骑摩托随时换衣服……”
　　崇渊不由心想，他也习惯把圣白莲跟摩托车绑在一起看待了，不过圣白莲的美腿连崇渊都不由被吸引看了看，还真是一位难得一见的美人儿。
　　圣白莲立刻捂住裙子，脸色不悦回头看着崇渊，嘴都微微鼓起来，好像在恼怒一样。崇渊立刻假装在地上堆雪人，一副我虽然看了但我还是假装堆雪人的心虚样子。
　　这个时候，忽然有一个身影从空中飞落，只听一位女子笑着说:“圣白莲大师来的好早，对了，这位公子便是崇渊大人吗？”
　　崇渊抬起头，看到了一位仙子从天而降，一身熟悉亲近的汉服和发式，这位女子，他倒是瞬间觉得这便是邪仙霍青娥到了。
　　而霍青娥一脸胸有成竹的冷笑，好像对崇渊了如指掌


第一百六十二章 不成敬意
　　吹雪温泉馆。
　　三位少女走在走廊上，各自拿着扫把和拖把，准备去崇渊的房间里打扫。
　　熊猫仙和青木千叶依旧每天早上各自离开，有时候说是游玩，或是修行。不过，少女们也不在意她们的去向，只要崇渊每天准时回来就足够了。
　　“今天又全部跑光了。”加贺推开门，说道。
　　赤诚微笑道:“不过这样也好，他们在我们也不方便收拾呢。”
　　吹雪道:“那个，没有经过主公同意就全面大扫除，这样好吗？”
　　赤诚道:“这个我有权利决定，而且主公这里也没有什么机密啊。”
　　加贺道:“我们只要做好手头的工作就好了，大家开始吧。”
　　大家进去后，猛然一堆魔法书飞了起来，这次见到的是赤诚与加贺，瞬间全部一本一本自动叠得好好的，潺潺发抖起来。
　　加贺不由疑惑道:“这些魔法书怎么回事？”
　　赤诚微笑道:“因为大家都是好孩子呢。”
　　吹雪苦笑道:“大概是你们什么都吃的缘故吧……”
　　打扫的时候，几乎每一个角落都被她们好好打扫过，在清洁抽屉里的杂物时，加贺看到了那本【仙人录】。
　　她拿起来的时候，赤诚不由回头悄然看着她。
　　“这是……”
　　她翻来这本画集，看了起来，等翻到了她的画像的时候，不由得脸颊一红。
　　“我什么时候……”
　　吹雪问:“怎么了，加贺？”
　　加贺立刻合上了画集，摇摇头道:“没、没事。”
　　赤诚问:“加贺，你在看什么呢？”
　　加贺紧张了，把画集藏在身后。
　　吹雪好奇看着加贺藏起来的本子，道:“加贺，那本是主公的吗？”
　　加贺被吹雪和赤诚看得无可奈何，只好给出了这本画册。
　　三个人继续看了这本画册，吹雪在前面便看到了自己的画像，唯妙唯俏的样子，完完全全是处于自然状态被画出来的。
　　“好厉害！”吹雪满意赞道。
　　“主公原来那么会绘画啊。”赤诚笑道。
　　“我决定还是不要看了，被主公发现我们偷看过就不好了。”加贺紧张说道。
　　“诶，才不要呢，我要看主公还画了谁。”
　　赤诚继续翻页，结果，在加贺的无奈之下，那幅跨度两页的画像出现了，唯独一位少女出现，可以看得出画师花费了不少心丝去画这一幅画，连吹雪都看呆了。
　　“为何？”
　　吹雪呆呆问了。
　　加贺道:“大家都有画像，只是我的画比较大而已。”
　　吹雪摇摇头，道:“不对，为何主公会这么用心良苦塑造背景，布局……加贺，这本画册，即使是长门，我，赤诚等大家……的意境都远远比不过你这幅画……”
　　这些话，对于加贺而言，在艺术鉴赏方面她不如喜欢细腻文学的吹雪强，这让加贺也不由觉得是这样。
　　“这么说，主公其实很在意加贺酱才是，加贺，你要好好把握才对哟。”
　　赤诚淡然微笑，小声道。
　　“才不要呢，谁会被这样的主公注意到啊，而且主公完全就是根木头吧，大家反应太过火了呢。”
　　加贺板起脸，一脸不悦说道。
　　“……那个，我倒是认同。”吹雪点头。
　　“嗯，我只是觉得能把加贺画的那么好的画家，应该是相当地关注才是。”
　　赤诚也说道，她翻了一页，看着她自己的画像，她总是露出开心的笑容，让人感觉天真浪漫，无忧无虑的样子，不过画像中，却是显得有着寂寞和沉默的赤诚。
　　“所以我才想要得到你的认同……崇渊君……”赤诚想着。
　　赤诚刚刚放回画册的时候，继续打扫的吹雪忽然在桌子的下方黑暗处，看到一大堆捆绑的书籍。
　　“那里好像有书。”
　　“诶？”
　　“真的。”
　　“哈哈，会不会是主公藏起来的成年杂志之类的？”
　　“才、才不会吧，主公可是很正直的人。”
　　“拿出来看就知道了啦。”
　　“其实我也觉得主公不会看这样的书籍，不过好像知道他会喜欢什么类型的女孩子……”
　　赤诚还想要八卦一番，加贺解开绑书的线后，揭开包裹的报纸，赫然的，所有人都呆住了。
　　清一色的成人杂志。
　　~~~~~~
　　在雪山中的崇渊不由打喷嚏，总觉得有人在他背后说闲话。
　　不过，他面前也有一个麻烦的人出现了。
　　霍青娥，他在幻想乡中的又一个老乡，这次还是和他一样是仙人，修为不低。
　　“您好，初次见面，我叫霍青娥，崇渊前辈可否听说过在下呢？”
　　霍青娥说着，不由尊敬的加了敬语。
　　崇渊的确论辈分，要比霍青娥早成仙很多年，他点头道:“有所耳闻。”
　　刚刚从圣白莲那里听说过而已这句话，他却没有说出来。
　　“我这几个月都在闭关修行，没有及时出来迎接您，真是很抱歉，这次比试结束后，我会带着所有的徒儿们去贵府拜访的。”
　　霍青娥继续热情用中文说道。
　　崇渊道:“不用那么客气，霍仙子天资聪慧，美貌倾城，如今能如此厚待于我，我也是记在心上了。”
　　客气话一来一往，都是中文，让不远处的圣白莲和大和等人都面露困惑之色。
　　“这次我只是打算让我道教能够在此地发扬光大起来，借用了阁下的名号来邀请佛教大师圣白莲参战，也让博丽灵梦和东风谷早苗这些神道教新秀前来，到时候我相信这里未开化的民众一定会更好了解道教的智慧与奥妙所在。”
　　霍青娥淡然说着，她和圣白莲对于传教的热情相当。崇渊想了想，他不久前从霖之助那里得到了外界的很多新物品，虽然房间桌子下面暂时帮霖之助保管了一些书籍，但是见面给烟或是其他小礼物还是要的。
　　崇渊在霖之助乱塞给他的物品中找口香糖，结果很快找到了，递给了霍青娥，微笑道:“这是我刚刚买到的小礼物，不成敬意。”
　　霍青娥好奇接过了，接过手中的……是一个用口香糖外衣包装好的某类物品……


第一百六十三章 如此才艺
　　这一份礼物，可谓“情深礼重”，让老谋深算的少女都不由顿时呆在那里。
　　这是什么意思，虽然她也曾经偶尔知道这个东西，但是她还是第一次碰到，还是作为礼物从一个刚认识的男人手中接过来的。
　　她心中缭乱，汗颜低着头看着手中这个现代社会的产品，又抬起头，看着这位面不改色的男人。
　　“阁下，是否其中有什么误会……”
　　她不由默然地勉强微笑，问了一下。倘若对方有心调戏，她非要动手不可了。
　　不过，崇渊却露出憨厚的微笑，道：“我其实也是从一个朋友那里刚刚拿到的东西，怎么说呢，好像叫做口香糖，说是嚼味道的食物，不过也不清楚你喜不喜欢，要是不喜欢的话，我再找找有什么好东西……”
　　他继续去仔细去搜索自己的乾坤袋，不过这些话，却让霍青娥明白了，眼前这个名声浩大的人，其实也是一个天然呆的古代人。
　　即使是幻想乡，也是没有这类东西在的，估计他的朋友，也没有好好分类就把这些东西给到了他，然后就闹出了这样的误会。
　　霍青娥沉默不语，准备出手的招式也逐渐散开了，她松了口气，这个时候，崇渊又拿出了一个东西。
　　一副画卷，还是空白的。崇渊看了看这幅画卷，问：“霍姑娘，你有自画像吗？”
　　霍青娥摇了摇头。
　　崇渊道：“不如我现场作画，然后将自己的画送与你，如何？”
　　其实，乾坤袋里，除了这些小玩意，还真的没有什么好送的东西了，他一时想起自己擅长的唯一才艺，不由就打算这般送礼，自古友人赠画，已经算是相当重的礼物了。
　　“画，阁下会作画吗？”霍青娥微微一愣。
　　“算是会吧，不过也是肤浅之作，但诚心一片，希望姑娘笑纳。”崇渊坦然道。
　　或许，他们都是古来之人，都是修仙之人，那一份诚心对平庸之人淡如水，但对他们这类智者则是重如山，霍青娥当下点头，道：“那有劳阁下了，能够收到您这般人物的赠画，可是莫大的荣幸。”
　　“不敢。”
　　崇渊当下坐在雪地之下，一身古袍，一支墨笔，一副画卷，悠然而画，这样的他，立刻的让圣白莲，德古拉和大和鬼切等人都不由纷纷注意到了，都好奇地走了上来。
　　明明只有黑白的画色，却在这人的毛笔中，犹如幻境绽开一般，如此白皙美丽，绵绵山脉，延绵无尽，惊悚壮美，而画中伫立的仙子，衣决飘飘，细致到发丝，抽象如美景，融汇在了这一片雪山之中，栩栩如生，美丽无双。
　　众人越看越呆了，霍青娥更是如此，她也是学习过水墨画的人，即使是在修行之中，她也会作画一二，但是眼前的这个面具之人，却每一笔落下，都犹如有神，或许称之为画圣，又何为过之呢？
　　从头至尾，一气呵成，在短短不到半小时已经完成，当崇渊松口气之后，也才发觉身边已经有了那么多的观众。
　　“好画，这幅画已经堪称精妙的艺术品了。”霍青娥看着成品，不由小声念道。
　　其他人则是纷纷称赞有加，不管是知晓水墨画的，还是第一看到的，都露出赞赏之意，但是霍青娥心中的震撼感却又如何能够用语言说出呢，她接过了这幅画卷，竟然水墨干了，也不敢贸然合上。
　　圣白莲道：“崇渊先生画艺之高，让我也是大开眼界，如果今后您赏脸的话，可否画一幅佛像呢，在下会好好回赠一个礼物。”
　　霍青娥也微笑道：“如此厚礼，在下也会找个合适日子回个好礼，崇渊阁下一展身手，真是让人赞叹不已。”
　　这一次，圣白莲和霍青娥却是意见一致起来，也是相当难得。
　　不过，大和小声疑惑念道：“倒是主公唱起歌……”
　　崇渊顿时咳嗽了一声，道：“不不不，唱歌就免了，我实在不会唱歌。”
　　但是大家看着他神采奕奕，闪闪发亮，都知道他很想被再邀请唱歌。
　　圣白莲不由有了兴趣，道：“哦，那么如不介意，是否可以一赏阁下美音呢？”
　　顿时，大和和晓雷电响纷纷脸色一变，而鬼切则是笑了，然后偷偷地往山谷退后，打算先溜走为妙。
　　崇渊顿时心花怒放，不好意思摇手道：“那个……既然是大家这么要求，那么我就好好放歌一首好了。”
　　四位小女孩立刻惊慌抱住崇渊大腿，喊道：“主公大人，千万不要这样啊。”
　　霍青娥等人不由疑惑，到底那些女孩怎么都是这样的反应。
　　“诶，你们不是也很喜欢听我唱歌的吗？上次在基地我唱了一首，你们都说好听啊。”崇渊疑惑不解问道。
　　他不由看了看准备逃走的鬼切，问：“鬼切和村正也是这样认为的吧？”
　　鬼切顿时一愣，她额头流了一滴汗，终于，用手撑开自己的笑容，道：“对啊，主公唱歌当真一流，堪称S技呢。”
　　大和沉默不语，她想起那次演唱之后，那座巨大的体育馆第二天就坍塌了，那座体育馆可是按照抗炮火打击设计建造的。
　　“哦，越来越有兴趣了。”霍青娥微笑道。
　　德古拉道：“在欧洲，歌唱可是一个绅士所必修课程，既然崇渊先生如此富有艺术情感，自然音乐造诣也是不同凡响。”
　　“我倒是喜欢听佛禅音乐，让人心情舒畅，阁下既能画出禅意的山水，我也是想要好好欣赏这一次的仙人颂歌好了。”
　　在众人的簇拥下，崇渊的尊严值达到了最高点，他心满意足，喊道：“既然这样，我就唱了。”
　　大和，四位小萝莉，加上已经笑不出来的鬼切，都瞬间定在那里。
　　崇渊开口了，明明没有音乐，却让大家都听到了那个节奏感，不过霍青娥等人都依然面带微笑，心里却是如身后那绵绵山脉，雪崩一片，轰隆作响。
　　【……有了滑板鞋天黑都不怕
　　一步两步一步两步
　　一步一步似爪牙
　　是魔鬼的步伐
　　是魔鬼的步伐
　　摩擦摩擦…..】
　　崇渊唱着中文的歌，在周围白浪一般的雪崩背景下，如此沉迷歌唱着。
　　不过，天空中，掉落了两个身影，正好砸在崇渊的身上，然后才让他猛然停止了歌唱。
　　灵梦和魔理沙哎呀哎呀叫着，只听灵梦小声道：“刚才是什么声音啊，让人听了飞不起来……”
　　其他人已经一个接着一个石化站在那里，鬼切自始至终带着捧场的笑容，但是风一吹，已经倒在雪地上。
　　的确非同凡响，堪称S技的音乐天赋。


第一百六十四章 被追赶的日子
　　在那一场宗教战争中，幻想乡传闻在雪上之巅中，佛家，道家，阴阳家三家大成者皆败在一个仙人之手。
　　一时间，众说纷纭，有人说那时候山脉上的大雪竟然宛如瀑布一般飞流直下，阵阵巨雷声响，可见那一场战斗之激烈。
　　又有人说，当时仙人霍青娥和僧侣圣白莲完全没有出手就已经败下阵来，而博丽神社的巫女和守矢神社的东风谷早苗更是连见到他都没有就已经完败。
　　一人独战各大宗教，堪称经典的情节，被各个村民相互道来，之后，立刻连月之村和妖刀村都完全相信了。
　　在妖刀村，大街小巷的村民也是议论纷纷，都露出赞美和仰慕的神色。
　　房间内，雪走淡然道：“那是当然了，崇渊大人可是我们的主人啊，这有什么大惊小怪的。”
　　春雨点头，念诗一首：【雪山，宝剑，吾等信仰之人，战无不胜。——春雨著。】
　　村正沉默着，她看了看那依然睁开眼微笑着的鬼切躺在自己的大腿上，小声问：“听完了全部的歌曲了吗？”
　　“……没……”鬼切小声回答。
　　“你的妖力比起千年之前可以说进步了一倍，现在可以努力听一半的歌曲，真是让我佩服。”村正严肃道。
　　“……”鬼切这时候也不由皱眉了。
　　她们心里，都记得在一千多年前，那一次一起听崇渊教她们诗歌的时候的场景。默然希望着，希望她们的主人不要喜欢唱歌。
　　~?~~?~?~?~?~?~
　　清晨，魔法之森。
　　森林深处，坐落着一间有些荒废的房子。
　　而在房子内部，阴暗的客厅里，电视的闪光照亮着一个疲倦却痴迷的身影。
　　因为唱歌的事情，他被其他式神们赶出了温泉旅馆，另一方面，在上次雪山不久之后，回来的大和和四位小萝莉们在房间休息了一天，都还是有些疲惫不堪。
　　“主公太过分了，你好好反省一下！”
　　得到了加贺的训斥后，他就这样带着这堆打扫时候收集起来的东西被赶了出来，搬到了从前那一间好久没有居住的【仙落观】
　　堆起高耸的游戏光碟，那个身影从PSP中取出一个游戏碟，长长喘了口气。
　　“通关第十五个游戏，游戏可玩性一般，算是中级作品而已。”
　　荡气回肠的仙剑奇侠传，还有刺激的黑暗之魂，都已经通关了。
　　那个身影带着一丝与犹未尽，重新在游戏光碟中寻找感兴趣的游戏，终于，他眼睛一亮。
　　手中，一张刻着【儒鸦之巫女】的游戏光碟，让他眼睛惊愕而颤动。
　　放入了从芙兰朵露那里借来的will里面，那个身影浑身僵硬，看着开头动画，夹带着音效，让他有了玩的动力。
　　“很不错的游戏嘛。“
　　身影报以一丝赞赏，手开始摆好控制手柄。
　　光线，渐渐照进了房间，那个穿着深色道袍，脸上戴着面具的黑发青年此时显现出来，眼睛带着一层深厚的黑眼圈。
　　其实，这一次也让他不由好好有时间玩游戏了，刚好又从芙兰朵露那里借了psp,psv,还有Xbox，以及这个will游戏机，一直玩了那么久的游戏，忘了周围的情况。
　　他不知道，那照进的光线，还有一个诡异的少女倒影。
　　崇渊试玩了一下，不由瞪大黑眼圈的眼睛，赞叹道：“制造恐怖的氛围不错，没想到会有一部游戏让我现在感到背后一阵发凉，宛如身临其境一样，就感觉背后有一个可怕的东西不断靠近……”
　　而且，那少女未免胸部都太大了。
　　自言自语还没有结束，忽然，一只手悄悄的伸到崇渊的脖子前。
　　“那个，听说你唱歌打败了很多人呢，连你的式神都败给你了？”
　　茨木华扇露出祥和的微笑，在他脸庞旁问道。
　　“我明明只是尽量唱得好一点，明明之前都说我唱歌挺好听的……”
　　崇渊顿时反应过来，一直迟疑中，转过脸看了一下，然后看到了一张熟悉美丽而带着一丝怒意的容貌。
　　手柄落在了地上。
　　茨木华扇用力给了崇渊一个锁喉杀，脸上依然露出腹黑的笑容，道：“我和那个阴阳师不是劝你不要再唱歌了吗，你的部下怎么敢说你唱歌不好听啊，白痴！”
　　被稍微教训了一顿后，崇渊一双慵懒的眼神看着自己的焦炭一般的鸡蛋卷。
　　“今天的午饭只有这个了。”
　　华扇冷冷问到。
　　“我已经不会再唱歌了……”
　　崇渊底气不足，说道。
　　“老师，既然你好好答应了，就要做到呢，现在我会跟她们好好说明一下，你今天还是回去吧。”妖梦板着脸冷冷说道。
　　“什么？！”
　　崇渊不由惊讶问。
　　“怎了？”华扇好奇问。
　　崇渊小声念叨：“可是我好不容易可以独自出来打游戏，今天还有要玩的几款都挑好了……”
　　茨木华扇一股怒意，板着脸收起了客厅的PSP，PS3等游戏机，道：“完全不关心你的式神啊，这些也暂时由我保管，如果老师不能克制自己的话，我绝对不会还给老师。”
　　崇渊痛苦地趴在地上，看着自己的游戏机和游戏都被一一装入大袋子里，无力摊到在地上。
　　“怎么会这样啊…….自己收了一个这样的弟子，仗着拳头大就对管教老师起来了，到底谁是谁的老师啊……游戏是我的食量……我的世界啊……”
　　苍白无力的心语，宛如碎裂的镜子一样碎裂的男人。
　　这个时候，仙落观的门被敲响了。
　　华扇不由好奇，竟然在这个房子也会有人找来，除了她还有谁呢？
　　她暂时背着包裹，走了过去，对着门问道：“请问是何人？”
　　“请问是圣仙崇渊大人的贵府么？在下是丰聪耳神子，和幻想乡的其他仙人一同过来拜访，打扰了不好意思。”
　　声音充满了婉转和敬辞，似乎是十分擅长打交道的女孩。
　　“丰聪耳神子？难道是那些让人头疼的那些仙人过来拜访老师吗？”
　　茨木华扇叹气，正要想个法子驱逐这些仙人，尤其是霍青娥，她可是个老谋深算的人，不过就在这个疏忽时候，忽然感觉到背包有动静，顿时回头，看到了崇渊乘机在割包裹偷回游戏装备，被发现后两人都顿时一惊。
　　“老师你在做什么？！”
　　“起码留一个psp给我吧，我的游戏差一点就可以通关了！”
　　“哎呀，你放手啊，我绝对不会让老师胡作非为的！”
　　“你才要放手啊，华扇你不知道我花了多少工夫才借到这些东西的！”
　　门外出来了华扇和崇渊的争吵声，让门外的神子，霍青娥和物部布都都顿时默然不语。
　　“看来来的不是时候。”神子苦笑道。
　　“魔君阁下的个性应该不是这样子才对，不然怎么可能会被仙界敬畏有【魔君】之称？而且妖怪也称他为魔君，作为小仙的我也是无法理解那位阁下的用意，不过神子可不要有丝毫的不敬，知道吗？”
　　穿着古代汉服的女人对着神子叮嘱道，面带微笑，似乎一点也不奇怪这样的场景。
　　而她正是来自古代中国的传道者，邪仙霍青娥。
　　“虽然唱歌好难听……”霍青娥心里默然想着。
　　“这是自然，毕竟仙人境界摆在那里，我是丝毫不敢怠慢。”神子露出招牌的政治笑容，无法让人看出笑容真假。
　　但是上一次被圣白莲揍到的脸还是青了一片，在摩托车协会成了被保护的中心了。
　　这时候，一位身穿着古代日本士大夫服饰的女孩走上前，拉住了门的把手。
　　“等一下，布都，这样贸然进去的话，是很不礼貌的！”
　　神子汗颜地看着这个做事有些不对劲的同伴，急忙制止。物部布都，这位仙人做事从来都是独断独行的。
　　“神子，这个门没有锁，为何我们不可以进去呢？”物部布都露出不屑的神色。
　　“笨蛋，都说了…….”
　　这时候，神子正要上前制止的时候，门已经被面无表情的物部布都打开了。
　　紧接着，是一片排山倒海。
　　不，正确说的是，是一个抱着包裹匆忙逃跑的黑发面具男。
　　原本好不容易用了偷换乾坤的小伎俩把一个盆子换到了包裹，正当华扇发觉吓一跳之际，他已经准备破门而出了。
　　但是，门这个时候，被打开了。
　　而更奇怪的是，似乎前面站着的就是早上见到的霍青娥，让他来不及躲闪了。
　　伴随着两人惊恐的表情，轰隆一声，游戏机和游戏光碟散落一地。
　　华扇等人匆忙凑了过来，看到崇渊和霍青娥的情况，顿时都脸色一青。
　　整个人都投入到了霍青娥的怀抱之中，软乎乎的，崇渊竟然完全看到了惊愕神色的霍青娥，然后的是……
　　而霍青娥的眼睛，只能看到两个孔后，有一双也在疑惑的眼神。
　　对方随即一个翻身，随手一个手印，将散落的东西重新吸附到袋子里，看着一脸沉默的霍青娥，招手道歉：“抱歉，现在正是关键时刻，下次我再向霍青娥姑娘道歉的。”
　　立刻，那个仙人快速跃起，准备逃往树林去。
　　华扇汗颜看着爬起来的霍青娥，无奈暂时放下眼前的事情，生气喊道：“老师你真的太固执了，我生气了！”
　　神子和物部布都看着奇怪的两人快速移动，消失在树林里，默然不语。
　　“那个……您没事吧？”神子汗颜苦笑，看着爬起身来的物部布都，道：“其实他戴着面具，师尊您只是亲到了他的面具而已，所以不算来着……”
　　霍青娥沉默着，沉默了很久，平淡道：“刚才和你的话收回，我觉得……大家还是不要和这个仙人走得太近好了。”
　　原本怒意的霍青娥说道，不过她看到地上，那个从她怀里掉出来的一个口香糖糖纸，里面的东西已经被她丢弃了，而这个东西却一直放在她的怀里，她恼怒着，但终归，拿起这个糖纸放回了怀里。
　　“下次……我们再跟他好好认识一番吧。”
　　她叹气，说道，不过手中那一幅自己画好的水墨画，却没有作为回礼送出去。


第一百六十五章 闯入命莲寺
　　猛然之间，一拳打断了崇渊身旁的树干，崇渊不由回身溜了开，树林里轰然炸出几道烟云，地面都震动起来，让林中鸟儿纷纷飞了出来。
　　“哇，你竟然用了怪力！”
　　崇渊回过头，投诉喊道。
　　华扇怒道：“崇渊老师，作为弟子的我终于还是决定好好让你重新振作起来才行呢，不要逃走，把那些玩意儿交出来！”
　　崇渊沉默，冷静道：“休想，虽然你是我的弟子，但是你也不懂得为师已经修炼出来的境界，通过游戏，我终于懂得了一个道。”
　　华扇汗颜皱眉，道：“什么啊？”
　　“play道。”崇渊一脸傲慢回看着她，道。
　　华扇顿时眉头动了动，握紧拳头，喊道：“完全就是胡扯嘛，你明明就是沉迷游戏而已！”
　　猛然，几个弹幕飞了出来，崇渊立刻闪过，他看到华扇已经真的生气了，不由脚底抹油，加速逃走了，这一次因为没有其他人追逐，他逐渐和华扇拉开了距离。
　　“老师，你别跑！！！”
　　快要甩开茨木华扇的时候，他听到了传来怒意的少女喊声。
　　“不跑才怪，华扇连我的爱好都管束起来了，为何式神也好，学生也好，都喜欢管束我的，我的尊严完全得不到尊重啊。”
　　崇渊眯着眼想着，不过继续飞速飞了一会儿，大概有了一会儿，他看到了一座烟熏淼淼的寺院。
　　“这里是…..”
　　崇渊不由微微想起，那个戴着斗笠的紫衣少女，名为圣白莲的僧侣。
　　这一下，他倒是好好找到了这里，昨天上午因为用歌声打败了东风谷早苗，出外界的事情被推迟在晚上出发，霍青娥刚才毫发无损，那么圣白莲是否又如何了？
　　落在了这一寺庙中，立刻的，他发觉到了这座寺庙的不同之处。
　　或许，这一下才让他好好看清了这个寺庙的环境。
　　竟然，有一片坟地，而且显得十分阴森，这里是日式传统的坟场，在林立的石碑行走，对于这个见过世面的仙人而言，却没有什么好反应的。
　　不过，他用了真气好好周围搜索了一番，却知道一个妖怪有躲在石碑后，伺机待动。
　　“嗯？是准备袭击人类的妖怪吗，还是在寺院旁边生活……圣白莲她到底是如何想的？”
　　崇渊好奇想着，但是故作平常地行走。
　　猛然，那只妖怪跳了出来，大喊一声：“哇，你这个人类！”
　　但是随即的，崇渊回过头，一副狐狸面具不说，眼神还有些狰狞冷视着她，顿时让她感觉掉入冰窟一样寒冷，原本她嚣张的样子，也吓得流泪了。
　　这是一只小女孩形态的妖怪，而且还带着一把吐着舌头的伞，好像妖力很弱，即使对手是人类，也无法伤害人类的样子。
　　“……圣白莲大人……救救我。”
　　这伞一样的妖怪，已经吓得缩在石碑后，发起抖来。让崇渊不由无语，明明是准备吓他的，怎么忽然反而被吓到了。
　　不过听到她有提到圣白莲大人这个称呼后，他也有些在意。
　　“暂且不说我多么可怕，不过既然见面了，要不我们相互介绍一下自己，认识一场如何？”
　　崇渊不由提议问。
　　那小女孩呆呆看着他，眼睛还带着泪，沉默一刻后，道：“我叫多多良小伞……”
　　崇渊觉得这个名字挺可爱的，微笑道：“我叫崇渊，是个仙人。”
　　“仙人？先生你是从【梦殿大祀庙】那里来的吗？”
　　崇渊微微好奇这个奇怪的地方名字，摇了摇头，道：“之前我在村子里开了一家万事屋，现在是一个温泉旅馆的老板，目前……无家可归。”
　　小伞觉得这个青年仙人说这句话，好像有不少的经历，不过她还是躲在石碑后，小声问：“那个……仙人先生，你是来找圣白莲大人的吗？”
　　崇渊点头，道：“是，我和她有一面之缘，既然小伞姑娘认识她，可否带我去见见她呢？”
　　不过，他心里也是好奇，为何圣白莲会被妖怪称为大人，而且这位弱小的妖怪也很崇敬圣白莲，关于这位少女僧侣的背景，还真是让他有了兴趣。况且现在华扇被他激怒，他也想找个好地方休整一番。
　　他很关注圣白莲，尤其是，圣白莲关于【我们很像】的说辞。
　　小伞有些胆怯走在前面，崇渊走在后面，她有时候回头看了看他，想要问什么，却说不出口。
　　“什么事？”崇渊好奇问。
　　小伞微微吓了一跳，她颤抖的声音问：“那个……仙人您为何要戴着这样的面具呢……”
　　崇渊眨了眨眼，他觉得这个假面还算是和蔼可亲才是，没想到对于一些心灵胆小的女孩，还是有人害怕的，他摘了下半段的面具，灿烂笑着道：“没什么，其实我也是个普通人。不过现在还不会摘下这个面具，但我不是什么坏人，你放心好了。”
　　小伞看到崇渊的确是个青年人的样子，秀气的面容较好的缓解了她的紧张，她微微松了口气，道：“那好，真是抱歉，小伞其实好久都没有碰到仙人了。”
　　崇渊觉得跟这样小女孩在一起，有股轻松感，因为吹雪和岛风也好，都是相当单纯，很听话，又温和……
　　他不由猛然甩了甩头，想：“不可，感觉和长门快成为一类人了。”
　　到了寺院大门，只见寺院门口赫然写着【命莲寺】，这座寺庙的名字。
　　门敞开着，可见规模不大不小，但是风景随和秀丽，绿树葱葱，生机盎然。
　　不过，寺院是不错，偏偏院子修行的，却都是妖怪，穿着僧侣的服饰，也有许多精心修行，不过却也会看到一些看起来三天打鱼两天晒网的家伙。
　　“有客人？”
　　只听一位少女好奇问，她拿着扫把，好像刚刚在打扫寺院，不过崇渊第一眼看过去的时候，这只狸猫一样的妖怪少女瞬间打了个寒颤。
　　偏偏较为弱小的妖怪，却对他的剑气相当敏感。
　　“你、你是？”这位狸猫少女不由哑然问。
　　“这是崇渊先生，是位仙人。”小伞提醒道。
　　狸猫少女一听是仙人，不由心里也是纳闷起来，怎么会有仙人主动过来这边的，她们可是十分畏惧神灵庙的那群仙人。
　　“那个，请问圣白莲大师在这里吗？”崇渊问。
　　狸猫少女苦笑道：“在，可是您找她是有什么事吗？”
　　崇渊看着她，发现她戴着眼镜，腰上还有一个葫芦酒，腰带还有挂着个烟斗，这样的打扮，基本都是上了年纪的老妖怪。不过狸猫妖怪擅长变化之术，藏不住尾巴和耳朵，喜欢捉弄路人，这些他都是了解的。
　　不过看到她和小伞的神色，他觉得这些妖怪应该都不打算这么做了。
　　“我和圣白莲大师有一面之缘，上次在雪山之中……”
　　崇渊想要继续说明一下，但是一提到雪山这个词后，小伞和狸猫少女都谨慎起来。
　　“雪山……面具……对了呢，昨天圣白莲大人去雪山参加宗教战争，好像就是有一个戴着面具的仙人暗算了她，才让她落败下来。”小伞忍不住说了，但是立刻的，她捂住嘴，更加害怕看着这个仙人了。
　　崇渊也听明白了，他很想说其实就是唱个歌而已，但是内心的自尊却再一次沉入海底，怎么都不想说出【是因为我歌声难听，然后把圣白莲大师给镇住的。】
　　狸猫少女也是皱眉，鼓起勇气问：“阁下，你就是昨天那个伤了一行人的仙人吗？”
　　崇渊沉默着，点头道：“虽然是误会吧，但是的确是我没错。”
　　狸猫少女惊然，她看了看小伞，小伞立刻会意，猛然跳了起来，避开崇渊，对着寺院的妖怪们喊道：“大家，打伤了圣白莲大人的道教的仙人过来踢馆了！”
　　顿时，所有的妖怪都猛然抬头，注意到了这来路不明的青年，纷纷或是逃跑，或是鼓起勇气围了上来，看起来也是一群乌合之众而已。
　　“虽然总是被人当做敌人，我也习惯了，不过这次寺院的假僧侣也好，狸猫伞妖也罢，这么弱小围在圣白莲身边，果然，圣白莲的信徒大部分都是妖怪。”
　　他心想着，但是面对里一层外一层的妖怪，他扫视了一番，都让她们畏惧退缩了一步。
　　偏偏这时候，圣白莲没有出现。
　　“还是请你离开吧，昨天圣白莲大人回来的时候，就脸色不好，还念着魔鬼的步伐什么的，我们是圣白莲大人的信徒，我们也规规矩矩从来不伤害人类，但是你们道教的人要是再打算伤害圣白莲大人，我们决不答应！”
　　狸猫少女怒道。
　　其他妖怪们也是七嘴八舌一起谴责，围着崇渊碎碎念起来，其实佛学的奥妙她们没有学到多少，但是碎碎念的功力却都不弱。
　　背着一大袋电玩，他也只好放回了乾坤袋里，准备再好好哄一下，不过，这个时候，他发觉到空气有些寒冷起来。
　　【啊，你这个家伙要对猯藏酱做什么，混蛋家伙！】
　　猛然，他抬起头看了看，只见一只黑色短发，面容娇美的少女怒然飞来，穿着黑色的连衣裙和过膝袜，手持一把三叉戟，翅膀也挺奇怪的，不过最显眼的是，那裙子与丝袜的神秘领域，相当迷人。
　　“总算是来了一位可以打的妖怪了。”崇渊想。


第一百六十六章 投缘之人
　　在安静的树林小道，仿佛一切都是那么的和平。
　　在路上的一处佛像前，似乎由于太久没有人经过，而显得这里有些荒旧。
　　她轻轻打理着这座佛像，神色诚恳，虽然她是个女人，但是在佛界中，她的成就高深，领悟了极深的佛家禅学，也喜欢着和平的日子。
　　她双手合十，做着祈祷。
　　松开的时候，美丽脱俗的容颜有了微微的变化。
　　戴着巨大的斗笠，她不由微微回过神来，发觉远处的命莲寺好像迎来了不速之客。
　　“偏偏在这个时候，扰乱佛门清净。”她不由念道。
　　不过，她也明白，对方还没有伤人，倒是寺院里的妖怪们十分杂乱，乱了阵脚。
　　不过偏偏这个时候，寺院里的云居一轮也外出了，要是接下来闹大了，这可就麻烦了。
　　她心想着，急速飞了起来，朝着命莲寺飞去。
　　到了这里，她却第一眼，看到了一个既陌生有熟悉的身影。
　　他左手夹着多多良小伞，右手夹着封兽鵺，其他妖怪僧侣则是纷纷躲在远处，一目了然。
　　“哦，这不是回来了吗？”崇渊看到了空中的圣白莲，不由对封兽鵺说道。
　　“不准欺负圣白莲大人！”
　　小伞依然顽固抗议说道。
　　封兽鵺则是无可奈何的样子，她怒道：“放开我啊，变态！”
　　一开始就迅猛冲了过来的封兽鵺，却在崇渊一伸手，一个反手一挥之下，大风挂起，冲散了众人之后，连封兽鵺都被吹了回去。
　　完全是愚弄地迎战，几个回合，就成了这个样子。
　　“这是发生了什么事？”圣白莲落在地上，好奇问。
　　崇渊道：“她们都认为我找你麻烦来的仙人，结果没等解释就一拥而上了。”
　　圣白莲微微一愣，不由笑了，道：“原来如此，莫怪她们，她们也是为了我着想才这样，既然是误会，那么就放了她们吧。”
　　其他妖怪看到圣白莲竟然完全没有敌对的意思，她们都不由惊讶起来。
　　什么时候一直排斥道教的圣白莲大人，会和一个仙人有了友好关系。
　　“大人，不是他打伤你的吗？”多多良小伞惊讶问。
　　圣白莲微笑道：“不，我可没有说自己受伤了……虽然心灵或许有一些，总之，大家不要再这样鲁莽了。”
　　崇渊顿时脸色一变，沉默不语。
　　“没有受伤吗？”那位狸猫少女不由惊愕问。
　　那时候，圣白莲回来的样子，加上念念碎什么，完全不像是她之前那样坦然柔和的状态。
　　“没有，让大家担心了。”圣白莲微笑道。
　　~?~??~?~?~?~
　　之后，圣白莲好好介绍了这些妖怪，狸猫的眼镜妖怪名为二岩猯藏，而穿着丝袜迷你裙的少女叫做封兽鵺。
　　不过，封兽鵺十分恼怒，对崇渊充满敌意。
　　按照二岩猯藏的话来说，就是崇渊用手夹住她的时候，姿势不对。
　　不过，圣白莲跟崇渊进到屋内，面对面坐下后，其他人都只好回避，不方便打扰了。
　　“传闻阁下修为高深，今日一见，果然非同凡响。”圣白莲不由称赞。
　　单纯轻松拿下封兽鵺，这一点就足以看出了。封兽鵺可是曾经扰乱一时的大妖怪，但是在这个人的面前，却是如小孩无异。
　　“过奖了，不过今日过来拜访，我还是想问之前在雪上上，你所提到的，我们相似的那句话。“
　　崇渊开门见山，说了来意。
　　圣白莲倒是不奇怪，微笑道：“嗯，我说过，但阁下是否有所领悟呢？”
　　崇渊看着这个空旷一片的房间，唯有墙上那个佛字了然醒目，他说道：“你是学佛之人，但是目前看，你却又是有着永驻青春的能力。”
　　“……”圣白莲微微一惊。
　　崇渊道：“本人也是略懂佛教，但是追求永生不朽的修炼，我记得这个是道教所崇尚的目标。佛让人看破红尘，圣白莲大师，你看破了红尘了吗？”
　　圣白莲沉默了，她惊讶看着崇渊，不明白为何，她觉得自己是在跟一个佛教之人谈论这件事，崇渊身上居然有着佛所拥有的宁静气质。
　　“在我回答前，我也想问，为何阁下是仙人，却也晓得佛，甚至还会使用佛光来战斗？”圣白莲看着他，问。
　　崇渊也是眼神一动，圣白莲对他的情报，好像收集了不少。
　　“因为我虽然是仙人，但是一段时间追求过单纯的力量，道也好，佛也罢，我都修行，不过佛境的修为我依然十分不足。”
　　崇渊苦笑着坦然说道。
　　“魔界呢？”圣白莲闭上眼，轻声问。
　　“魔界？”崇渊微微一愣。
　　“你之前去过魔界，对吧？”圣白莲问。
　　崇渊沉默了，他看着圣白莲，终于开口反问：“大师，你也过去魔界？”
　　“……所以说，我们真的很相像，不是吗？”圣白莲还是第一次谈论到魔界的时候，露出那一分微笑。
　　~?~~~????~
　　在人间之里。
　　那家曾经作为一位仙人的万事屋，如今成了一家糕点商店。
　　这一天，一如既往的是十点钟开店了，少女店主星野篱哼着小曲，微笑着摆好今天刚刚做好的糕点。
　　她穿着一身干净的糕点师服饰，看起来既清丽又温和。
　　一个少女来到了门口，问：“请问，现在开店了吗？”
　　星野篱微微一愣，她转过头，看着来者，只见她穿着粉红色的旗袍，头上也是系上两个包子，粉红色的短发随风飘逸，是位十分迷人的女孩。
　　茨木华扇，看着星野篱，露出一分微笑，问道。
　　为何，原本还在追赶崇渊的她，此刻立刻来到了这里。
　　星野篱露出欢迎的笑容，道：“嗯，是的，小姐看看喜欢什么好呢？”
　　茨木华扇走进店里，看了看，忽然小声微笑问道：对了，店长，你这里有见到一只熊猫吗？”
　　星野篱微微一愣，问：“诶？”
　　“我听长门说，那只熊猫一直都是早出晚归，刚才我还看到它朝着这里走来，结果我就看到你来到这了。”
　　茨木华扇挑选了一个面包，交到了一脸惊愕的星野篱手中。
　　怀疑已久的茨木华扇，侧过眼睛，盯着这忽然继承了崇渊原先万事屋的少女。


第一百六十七章 心中之莲
　　在云层中，飞行在寥寥山水之中，他跟着那位佛教的少女，一路飞到了这里。
　　在谈论到了魔界的话题后，她便邀请与她出行，于是一直到了这一片山脉之中。
　　这边的山脉，是幻想乡的边际，也是连妖怪都没有居住的地方。不一会儿，他们落在了高耸的山脉中，俯视幻想乡。
　　“我很害怕遇到你，因为你的经历……我从听说开始，我当时很期待和你见面的，可惜，后来的事态变得太快，我渐渐觉得我不会再回去人类那一边了。”
　　她站在云海之前，巨大的斗笠遮盖她的眼睛，她微笑道：“曾经圣佛赐给我一个宝贝，说如果可以解开这个谜题的话，我便可以再重新开始修行佛了，我却是一直解不开。”
　　崇渊不解，她带他到这里难道只是说这些话而已吗？
　　不过，的确，如今的信徒，都是一群弱小的妖怪，如此一位高深的佛教大师，她到底为何到了这个幻想乡的呢？
　　但随即圣白莲取出一道卷轴，她一把摊开，卷轴漂浮在空中，这个卷轴竟然不是纸质，而是漂浮在空中的梵文，瞬间这个山脉都笼罩在佛之金光之中，她双手合起，念着咒文，瞬间，崇渊猛然感觉一股佛家的纯净之力。
　　但是随即的，更让崇渊大开眼界的事情，出现在了他的面前。
　　云海，发出金色的光辉，从云层中，一座巨大的船缓缓飘出，宛如巨山一般，他们在船的面前如同蝼蚁一般。
　　佛之颂歌，好像在怜悯世人艰辛，又好像在诉说着宁静和祥和，巨大的船飞在空中，船帆大展。
　　圣白莲面对崇渊，道：“人们都说我的命莲寺是这所宝船所成，但这才是我藏起来的星莲船，里面有我最秘密的所在，阁下是第一外人看到这艘船的。“
　　她转过身，背后是硕大壮观的星莲船，霍霍大风之中，两人衣决飘飘，她看着崇渊。
　　“这艘船曾经是被作为传说让人知道，宝船，承载无尽宝藏和福气的飞行之船。”崇渊皱眉道。
　　度过七界，俯瞰三百年。
　　他这一次觉得圣白莲真是太看得起他了。
　　圣白莲点点头，道：“自古洪荒之中，便有无数宝船被造出，西方之方舟，东方之天船，而这样的宝船，却不罕见。”
　　看着划桨不断涌动，在天空遨游的星莲船，崇渊笑了，立刻一跃，朝着宝船飞去，而圣白莲也紧随其后，两人如同星光闪烁，飞向了这个船上。
　　跟着圣白莲来到了一座莲池，这里仿佛如仙境一般，云雾飘渺，气候宜人，而竟然船上内有山水，而山水之中，在这一片莲池水色清澈，其中池内，一朵莲花却只有花蕾，没有绽放。
　　这里，是圣白莲最不希望别人发现的地方。但是今天，他却被她邀请过来了。
　　“佛莲。”崇渊微微惊讶，问。
　　白色无暇，洁白纯净。这般硕大的佛莲，在这星莲船中，崇渊明白圣白莲说船上的秘密，到底是什么了。
　　“是。”圣白莲走过来，道：“这便是我的秘密。”
　　崇渊问：“你要我做什么？”
　　圣白莲摘下斗笠，道：“魔界，充满了最为黑暗力量的地方。崇渊，你为何要自己过去那里，为的就是力量吗？“
　　芳草之中在天空之城摇摆，少女诚心问了自己的话，她看着崇渊，道：“魔界，不觉得很恐怖吗？”
　　崇渊沉默了，他觉得在这一片圣地之中，要让人撒谎，是极为困难的。如同面对着自己的内心，没有任何虚假。
　　崇渊道：“不，魔界不是最可怕的，可怕的……是人的心。”
　　圣白莲微微一愣，她不解看着崇渊。
　　曾经，在天际之中，那宛如覆盖了整个天空的妖魔，被称为【洪荒大妖】的对手，翻滚如雷，动则惊天动地。
　　漫天遍地被击溃的七界强者，翻滚的残躯，还有武器的碎片，在洪荒大妖的眼中，唯独他留了下来，撑着那把崇渊剑，抬起头，看着它。
　　他冷笑着，一股傲慢之气，疲态却依然前进。
　　为何要非要夺取那个至宝，面对着这样的对手，还要继续前进，他的眼神疲态，但是却充满了怒意，充满了渴望寻回那一缕灵魂的执着。
　　人心，就是如此，最可怕的。
　　那个记忆，让他有了现在的答案：“你知道……什么是仇恨吗？”
　　“就是每时每刻，都在思考着，如何能够灭掉他，即使出卖自己的初衷，自己的理想，那份寒冷还有孤单，即使不在魔界，却每时每刻都在魔界最黑暗的地方。”
　　“原来如此……被亲近的人出卖了吗？”圣白莲看着他，问。
　　崇渊看着她走到了水池边，坐了下来，脱下了鞋子和袜子，露出了美丽的脚踝，放在了水池中。
　　“所以你是和我一样都要上这艘船的人。”
　　“我的弟弟，圣命莲，他可是我骄傲的弟弟，但是他也让我知道了何为时间。我成功修炼成不老之躯，返老还童之术，这很厉害吧。”圣白莲小声念道。
　　崇渊点头，他也不由跟着圣白莲，靠近了佛莲，坐在她旁边，这时候，他问道了圣白莲的体香，一股淡淡的莲花清香。
　　“但是，我也因此被信徒们封印到了魔界，魔界这个地方，不同于西方的魔界，那是心灵之黑暗汇聚地，没有声音，没有空气，有的，就是黑暗和寒冷。”圣白莲小声道。
　　她道：“我也无法像其他僧侣一样，归纳西天极乐世界，佛法也不能更进一步。一位圣佛赐予了我这颗佛莲，告诉我，若是遇到了有缘之人，那么就跟他一同让佛莲盛开好了。“
　　崇渊微微一愣，不由叹气，道：“原来如此，你打算…..让我和你一起尝试让这颗佛莲开放吗？”
　　圣白莲露出了微笑，道：“能够和一个人说了那么多心事，我觉得这般，已经相当是有缘了。你既然能抵抗魔界的黑暗，那么你的心中，应该有一颗佛莲支撑你的心灵吧。“
　　崇渊想起了那个一直被他视为姐姐一样的身影，仿佛如名字一样，黑夜中的竹影，美丽、婉约、清丽而冷傲。
　　这颗佛莲，是否可以帮他找到关于她的线索吗？他心中的莲花。
　　“任何的虚假都不能靠近这颗佛莲，让莲花开放之际，你的身心修为会更高一层，但是，这个狐狸假面是要不得的。”
　　等到崇渊回过神来的时候，面具已经被完整揭开下来，他愕然看着圣白莲，而圣白莲拿下他的面具后，却也是呆呆看了他的脸。
　　一股仙人的气息，猛然冲了出来，朝着外界飞去。
　　崇渊心中暗暗喊道：“糟了，真气外出了！”


第一百六十八章 离经叛道
　　在人间之里的糕点屋内，僵持的局面。
　　茨木华扇的话，让这位糕点店的店长一时间呆呆不明所言。
　　“熊猫？”星野篱不由露出尴尬的笑容，道：“但是，这里应该没有熊猫的啊，只有中国才有熊猫栖息呢。”
　　茨木华扇道：“啊，但是我却遇到了一个会双脚走路，穿着古袍，还自称老夫的熊猫仙人，你见到了吗？”
　　星野篱冷汗直流，摇了摇头。
　　茨木华扇看着星野篱，只见她的样子大概也仅仅是十六七岁，外貌秀丽端雅，但是气质偏平凡，和普通穿越者没有两样。
　　“你很早之前就来到了幻想乡，窥测温泉旅馆，我就好奇你的目的了，如果你真的打算投靠崇渊老师，为何要一直在外面监视而不是直接过来询问呢？还有，你一直出门说是修行，但是却又用了新的身份融入幻想乡，招募了老师朋友霖之助作为下属，还是在他以前这家店里，这盘棋下到这里已经足够了。”茨木华扇心里默默想着。
　　不过，星野篱问：“那个，如果小姐找人的话，我这里刚刚开店，没有你要找的人呢。”
　　茨木华扇不语，她看了看保鲜柜上的面包，拿了几个，道：“不，我是来购物的。”
　　“这样啊。那请您好好看一下。”星野篱微笑，一脸招待客人的样子。
　　茨木华扇挑了几个糕点，她默然道：“你认识一位叫崇渊的仙人吗？”
　　星野篱想了想，忽然想起来，微笑道：“啊，我记得，上次他有过来买了东西，好像说自己在森林那边开了家温泉旅馆。”
　　她拿出了一叠的免费券，微笑给茨木华扇看，道：“还送了很多优惠券给我呢，是个很热心的人呢。“
　　茨木华扇黑着脸看着那厚厚的免费券，她觉得崇渊这个家伙未免太会撩妹了。
　　“……他是个很聪明的仙人，不过有时候也是个笨蛋，我会保护他的，不会让任何人去伤害他。”茨木华扇俨然道。
　　星野篱一听，微微出神，她看着眼前这位中华娘仙人，不由露出了微笑，道：“嗯，你……喜欢他？”
　　茨木华扇叹气，摇了摇头，道：“不，我也不清楚，但是这个是我成为仙人的初衷，星野小姐，抱歉，我自言自语说了那么多，麻烦帮我好好包装起来。”
　　星野篱熟练将面包放入塑料袋里，她微笑道：“虽然我也是只见过他一次，不过我却晓得，跟你有这样想法的人，不止一个。”
　　茨木华扇微微沉默，接过了塑料袋，她也知道，西行寺幽幽子，师妹妖梦，他的朋友霖之助青木千叶，，还有魔理沙爱丽丝都挺照顾他的，更不要说忠心耿耿的式神们了。
　　但是，她们没有再说话，给了钱后，华扇点点头就自顾自的离开了，而星野篱看着华扇，她许久之后，才露出那淡然的一抹微笑。
　　“我当然明白，他到底是个什么样的人…….“
　　~?~?~?~~??~?~?
　　眼前，一脸呆然的圣白莲，完全没有听到崇渊说的话。
　　崇渊顿时烦恼起来，不过，只觉得自己的真气立刻被八云紫的隙间间隙掉了大部分，不过，一股气息却再一次去了外界。
　　他连续打了好几个喷嚏，估计八云紫在他背后臭骂一顿了。
　　无奈叹气看着天空，崇渊看了看圣白莲，只觉得她眼睛都可以倒映出他的面容了。
　　“额，怎么了？”
　　崇渊不由好奇问。
　　圣白莲顿时一惊，立刻坐直了，猛然板着脸，一脸不悦转过身，道：“不…..什么也没有。”
　　这个举动，让这里顿时哑然无声起来。
　　崇渊顿时心里默然掉入了寒冷的洞窟里，他常常就是这样，被女孩子无视，反而之后戴了面具后才找回了存在感。
　　他心灰意冷，秋水意寒歪在那里。却没有听到圣白莲闭上眼默默小声念：“色即是空，空即是色……祸水退散……”
　　圣白莲松了口气，但是她再次看了看崇渊后，依然显得很不自在。
　　“到底……”崇渊眯着眼问。
　　圣白莲叹气道：“只怪我修为不够，阁下，你为何要戴着这个面具呢？”
　　崇渊沉默片刻，纳闷道：“那个啊，是因为……因为……我难看。狐王给我这个的时候，说可以减少很多麻烦……”
　　圣白莲微微点头，她红着脸道：“此话不假，不过我倒是觉得你也挺辛苦的。“
　　她的怀里，寄放着那副狐狸的面具，拿起后，在樱花飞叶中缓缓给自己戴了上。
　　“你还真是个不可思议的人，不过，我不明白你为何戴了面具，还往里面蒙了脸是作何？”
　　是的，崇渊此刻虽然被拿掉了面具，但是依然还蒙了一层布，不过这层布却写着封的字样，这个是他自己上次被取下面具后再加上去的，加上月之一战，道行更上一层楼，他就给自己多做了一个封印气息的面罩，算是能够避让其他仙人认出他样子的一个保险吧。
　　虽然看不清面容，但是相对于之前那个面具，已经可以看出他大概的样子了。
　　“我……我弄着玩来着。“崇渊叹气道。
　　圣白莲道：“不过，你在未有成仙的时候，便是圣人，而圣人之容在凡人眼中无法被记住，所以若是你面对凡人的话，完全没有理由去戴面具了。”
　　她一戴上去，就明白崇渊到底在考虑什么了，狐王的面具，是隐去自己气息的法宝。
　　“那个，我们开始吧。“圣白莲揭开面具，跟崇渊道。
　　崇渊不由无精打采地点头，但是当他侧过眼看圣白莲的时候，圣白莲正默默解开自己的衣带。
　　“……”崇渊楞在那里。
　　直到圣白莲完全准备把那一身紫色的外衣脱去，折好衣服放在岸上，继续要去脱自己白色的连衣裙了。
　　“等一下！”
　　崇渊猛然伸出手，制止了圣白莲的举动。
　　圣白莲好奇看着崇渊，问：“怎么了？“
　　崇渊沉默了很久，他竟然发现圣白莲完全觉得这样的举动有任何不妥，终于，他小声汗颜道：“你……你到底为何脱衣服啊？”
　　圣白莲想了一会儿，终于明白了崇渊为何阻止了，她不由笑了，道：“啊，难道崇渊你会害羞？”
　　“啊，那个当然。”崇渊回答。
　　圣白莲点点头，道：“我不会脱去所有衣服，但是一方面尽量不要弄湿了衣服，另一方面，这里是神圣的池水，带着纯净而坦荡的心灵去触碰佛莲，让佛莲盛开的机会也会大很多。”
　　崇渊明白了，这是一种更去靠近佛莲的举动。
　　圣白莲道：“既然作为中原人的你不了解这一点，那么我这次就这样过去吧。”
　　崇渊这才松了口气，但是随即的，圣白莲握住了他的手，拉住了他。
　　“走。”
　　崇渊呆呆看着圣白莲，两人一同往池水走去。
　　渐渐浸泡在寒冷的池水中，崇渊跟着圣白莲往前走，原本以为是这样靠近去触碰而已，但是，他忽然觉得自己陷入了一种心无杂念的状态。
　　但往往是这样的心境，却让他举步维艰。
　　一步，一步，终于，他的眼前，连同眼前的圣白莲，都涌入在黑暗之中。
　　哄的一声，他看到，自己站在天空与平静的水面上，完全动不了，但是这里却如此安静，如此美丽，水面清澈如镜，而天空则是云卷云舒，显得无边无尽。
　　【这里是？】
　　崇渊微微惊愕，但是随即的，忽然间，内心中泛起一丝涟漪。
　　眼前，出现了那个身影。
　　是个瘦小的少女，粉红色的短发，背对着他。
　　【华扇？】
　　崇渊猛然好奇看着，华扇怎么会出现在这里？】
　　不过，好像这是虚幻一样展现在崇渊面前，不，是在他心中中不断开播了。
　　那个小女孩在逃走，不断喘着气，穿着那破烂的衣服，抱着自己的包裹，如此瘦弱、如此无助。
　　——我是人类。
　　——我才不是妖怪，父亲，母亲，桐梓好孤单……为何要这样对我，我明明什么都没有做……
　　——快被追上了，怎么办……
　　崇渊愕然，他沉默看着，他和华扇有着太多的恩恩怨怨，但是他看着这个只有七八岁大的小女孩瑟瑟发抖躲在角落躲避村民，他心中开始莫名伤感起来。
　　小女孩掉落到了山谷下……
　　【华扇，我……】
　　崇渊尝试去抓住她，但是，碰到的时候，却看到她转过身来，神色惊愕地看着他，瞬间，鲜血溅出，华扇的手臂甩了出去。
　　那少女的眼神，惊愕，悲伤，却如此不甘。
　　但崇渊又何尝不是。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】
　　崇渊明白了，自己曾经对华扇做了那么过分的事，对那个可怜的女孩做了那么过分的事情。
　　不断的，他想起了他谋划着，策反了自己的师兄，然后建立了党羽，挑拨了七界的矛盾，一步一步，冷漠的，触摸到了那个无极至宝，终于他有了和他师尊决一胜负的砝码。
　　出卖，利用，这样的事，他做的习惯了……
　　自己，从来不是什么善者。那个戴着面具微笑着，被少女们嘻嘻哈哈信任着的仙人，就是这样的伪善者。
　　【魔君，嘿嘿，魔君崇渊，不过也是个戴着面具的诈骗者。】他低着头，干笑起来。
　　但是，一个少女的声音，如此淡然而冷清，在他耳边念了一句。
　　【道可道，非恒道；名可名，非恒名。】
　　一个清理无双的少女微笑着，让他看呆了。
　　【不完整的灵魂，终究没有在彼此的身边。不管是你，还是我。
　　所以，让我来好好保护你吧。用我们的方式，把这个属于我们的道走到阳光之下。
　　你可以说我天真，也可以说我离经叛道。
　　但是请不要一直对我不言不语，好吗……. 】
　　那其中一缕少女的灵魂，找到了。竟然一直都在他的心灵之中……
　　作者留言：
　　希望大家多多订阅，支持一下，养肥的大家也订阅一下吧，我可能更新不快，剧情也略微平淡些，但是这本小说有欢笑，也有成长，这就是作者认为的东方。


第一百六十九章 在佛光下的新之旅程
　　水面上，那个少女，站在他的旁边。
　　多少年没有见到她了，无数次幻想着倘若重新相遇了，要如何去跟她说些话，但是如今见到了，他却一句话都说不出来。
　　【……师姐？】
　　一声许久未喊出来的称呼，伴随泪水和哽咽从嘴里小声念叨。
　　一身乌黑秀丽的长发，清丽的面容，一身白衣，她露出淡然的微笑，道：【好久不见。】
　　他的眼神从惊讶中，渐渐地温和起来，千言万语之下，却是显得如此安心起来。
　　【……是，太久没有看到你了，能见到你真的是……太好了。】
　　崇渊微笑起来，他此刻已经是毫无所求起来。
　　不过，他知道，这仅仅是他所寻找的一缕灵魂而已，原来他一直都在自己的师姐保护之下，不是孤独一个人。
　　竹影环顾周围，道：【这里是你内心的世界，靠近佛莲的话，就要好好面对自己的内心深处，茨木华扇是你的弟子，看得出你还在为此责备自己斩断过她的手臂吧……但是若不是她的手臂，她现在也不会成为茨华仙，你明白吗？】
　　这些话，让崇渊微微愣了一下。
　　竹影平静道：【任何的经历，都不要成为你的负担，如同你之前修行成仙的那一段日子一样，我……的灵魂散落在几个世界之中，但是这样就好了，师弟，不要再勉强自己，去顺着无极至宝给你安排的世界去旅行吧，你所希望的旅行，不需要再伴随着曾经那份过去。】
　　“……”崇渊微微沉默，他握紧拳头，却是没有吭声。
　　【抱歉，我做不到。】
　　平行的世界，如同传说一样，在人的意识中形成一种共同的世界概念后，那么这个世界便被创设了起来，到底几缕灵魂，到底几个世界，他不理会，只想着能够依靠这个至宝，前往到那些地方。
　　竹影看着他，不由眼神中露出一分无奈，但是却也是欣然的微笑了，道：【果然，我记得你从来不会去不听我的话的，只有这个让你做了那么多违背自己心灵的事。】
　　崇渊闭上眼，道：【抱歉，这是我的决心，师姐……不管如何，我都要去把你救回来，这是我对你的承诺。】
　　竹影微微出神，她沉默片刻，道：【师弟，那你答应我一件事。】
　　崇渊惊讶看着竹影,竹影的灵魂渐渐散开，宛如散落的光泽一般。
　　崇渊瞪大眼睛，发疯似得要伸出手，想要拉住她，但是却一晃而过。
　　【记得吗……】
　　竹影看着他，轻轻说道。
　　【你曾经跟我说过，你的启蒙师傅跟你所说的话，路走多了，就有了长进。那么，你现在就朝着你原来那个梦想继续前进吧，用开心和自由去谱写出师姐最喜欢的仙人录吧。】
　　说着，竹影对着他露出了欣然满意的微笑。
　　他呆呆看着，咬紧牙关，努力挤出那句话：“我答应你，我会放开的。师姐，我会继续去实现这个梦想，让你看到那个崭新的世界……”
　　竹影少女微笑着，看着他，一直一直，留恋的眼神。
　　【谢谢……崇渊……还有照顾了我师弟的大家……】
　　那句话刚刚落下，她消失了，而那里留下的，是蹲伏不起的可怜人。
　　许久，崇渊抬起头闭着眼睛，让洁白的阳光照耀着自己，宛如在叹息，如此沉静。
　　“还是一如既往的任性啊，竹影师姐……”
　　他睁开眼，一脸苍茫。
　　~?~?~~?~?~??
　　他走出了自己的心境，在自己的佛莲保护下，成功让自己有了新的决心。
　　不过，刚刚从自己的心境走出来，来到了圣白莲的心境的时候，却看到一个让他纳闷的场景。
　　“快停止啊，姐姐，那是你的心魔啊，不要被它控制啊！”
　　一辆摩托车哄哄作响狂飙起来，架势摩托的圣白莲一脸忍不住的样子，然后被一个和她长得很像的僧侣青年抱住腰。
　　“为何我依然无法摆脱，摆脱对摩托车的迷恋……”
　　圣白莲不由自问道。
　　那青年喊道：“那是因为你心里一直都不想舍弃啊，话说这个铁家伙叫摩托吗？”
　　“对啊，弟弟，这可是拥有超酷外形的摩托哦，道奇战斧啊，美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的摩托车，单纯安上了道奇蝰蛇的8.3升V10引擎和跑车的四个轮子，虽然是摩托车，但是最高时速可以超过600km。”
　　圣白莲立刻来了兴趣，对身后的弟弟兴奋介绍了心中理想的摩托车。
　　“但是，这可是你的心魔啊，不抛弃它姐姐你是靠近不了佛莲的。”
　　“老娘才不要什么佛莲，老娘要道奇战斧！”
　　崇渊眯着眼，心想着圣白莲所提到的魔界呢？所提到的妖怪和人类的关系呢？所提到自己对道家和佛家的见解呢？
　　结果，心魔却还是摩托车的狂热。
　　不过，崇渊也觉得，作为圣白莲心中的佛莲，她弟弟和她还真是一堆亲姐弟啊。
　　崇渊想起自己和他师姐的感触，不由吐槽道：“这……还真是毁气氛啊。”
　　……
　　从心境中出来后，圣白莲一声不吭。
　　崇渊鄙视她，道：“你有什么要跟我说的吗？”
　　圣白莲叹气，红着脸鼓起脸颊，道：“我、我也不知道怎么说好。“
　　“……为何摩托车……”崇渊刚刚想继续说教，明明在她的内心世界中已经说了不止两天，才让她放弃了摩托车，走出了心魔。
　　不过，他看到圣白莲的时候，却微微呆了。
　　在池水中，圣白莲白衣披身，在水中的反光中，却可以明显看到那衣服内的白皙肌肤，还有那婀娜的少女身姿，真的如水中白莲一样美丽。
　　“怎么了？”圣白莲脸上也带了水珠，好奇问。
　　崇渊顿时不知道说什么了，不过圣白莲顺着他的眼光看了看自己，顿时脸红了。
　　“喂，你到底在想什么啊？”
　　“我什么都没有想啊。”
　　“不要再看了，你给我转过去，快！”
　　圣白莲有些恼怒，她看到崇渊转过去了，才将不满的神色放缓，不过却依然握着他的手，继续往水中行走。
　　“如果让这个人知道我的心魔是我弟弟，而佛莲是摩托车……估计会被他说教一个月吧。”圣白莲汗颜想着。
　　“为何，魔界的压抑没有了，而且对佛道的思考也没有了呢……仅仅是和这个人说了话吗……“
　　圣白莲也是心里纳闷起来。
　　她思考着，看着白莲，但是手中那一份温暖，却在寒冷的湖水中，逐渐感觉到了温暖。
　　——命莲他一定会听我说的。
　　——命莲是唯一懂我的人，因为是我最珍贵的弟弟啊。
　　——从此，没有人愿意听我说那些话了。
　　在池水中行走，她微微懂了，自己的心魔为何是命莲。而这一次她却又能前进下去。
　　或许，这个世界有个愿意理解你的人在身边，是多么的幸运。没有信徒般把她举得高不胜寒，也没有人害怕她把她封印到魔界，她在崇渊面前，仅仅就是个和他一样的人。这样，她说出了心里的疑惑，而那一刻，她忘记了孤独的感觉。
　　她回过神来的时候，却发现，自己和崇渊真的到了佛莲之前了。
　　“还真的到了……”圣白莲惊讶着，她好几次都冲不过的池水，竟然这一次却通过了。
　　崇渊看着佛莲，道：“接下来要如何做？“
　　“那当然是，让它盛开了。这次，命莲……不，崇渊，请你助我一臂之力吧。“
　　圣白莲回过头，微笑说道。
　　~?~?~?~?~??~?~?~?~
　　下午的时候，吹雪温泉旅馆门外。
　　东风谷早苗安静等候在门口，她背上一大包的行礼，面露焦虑的神色坐在木椅上耐心等待着。
　　“好慢啊，崇渊大人怎么回事，明明就推迟了一天不说，现在竟然还迟到。”
　　碎碎念的时候，她却听到了一个人的脚步声。
　　一个戴着僧侣斗笠的面具青年，从碧绿的树林中走了出来。
　　“崇渊大人！”东风谷早苗顿时站了起来，心怀期待看着他。
　　崇渊看到了早苗，道：“哦，早苗小姐，已经等了很久了吗？”
　　早苗有些不满，道：“是啊，崇渊先生昨天可是好好高歌一曲，把我和灵梦都从空中击落，结果推迟了一天不说，今天明明约定了是下午三点钟去外界，现在都五点了！”
　　崇渊不好意思笑道：“抱歉，抱歉，不过今天肯定是出得了外界的。”
　　不过等崇渊收拾好了行礼，等到赤城给了他一张长长的手信列单后，身上揣着三千元的崇渊迈着沉重步伐跟着早苗踏上了前往外界的旅程了。
　　不过飞在空中的时候，他想起来，在星莲船中，那一朵白莲绽放的时候，那一片圣光下，圣白莲颂着佛语，双手合十。而崇渊，则是心中那一份被照亮的心灵松了口气。
　　或许，他明白自己为何能修炼佛道了，若不是那一份心中的光明支撑他前进，他就如同他师兄那一般，被黑暗吞噬。
　　在星莲船中，他寻找到了属于自己的宝物，或许星莲船根本就没有金银财宝，但确实是一艘宝船。
　　离开星莲船后，他得到了圣白莲的赠礼，她戴着面具，给他戴上了她的斗笠。
　　想着想着这些事情，不一会儿，看着神社门前守候已久的博丽灵梦，魔理沙和大和，加贺，他们已经到了幻想乡的出口，外界的旅程，也准备要开始了。


第一百七十章 关于一个战争的邀请
　　风和日丽，万里无云。
　　这里的气候，一直如此，所以对于这里居住的居民，一年四季都可以欣赏到美丽的樱花树林。
　　不过，她抬起头看着晴空的时候，却依然想起那一天，这里也曾经下过雨，然后出过彩虹。
　　这里的轩宇楼阁，仅仅是两个人居住而已，或许有许多灵魂帮忙收拾这个巨大的房子，为了这里居住的歌圣之后，默默付出。
　　幽幽子坐在庭院的走廊上，在愣愣地发呆。
　　妖梦端着点心来到幽幽子面前，道：“小姐，你要的点心我给你拿来了。”
　　幽幽子拍手笑着说：“好啊，好啊。果然还是妖梦最疼我了。”
　　妖梦苦笑道：“小姐的肚子好像一直在饿，好像从来没吃饱过似的。”
　　幽幽子忙着吃，没有回话。
　　妖梦坐在她的旁边，捧着自己的佩剑，似乎在思考什么。
　　幽幽子发现妖梦半天都没吭一声，好奇地问：“你在想什么呢？”
　　“都三个多月了，怎么老师还是没有好好教导我新的课程呢，明明已经有了师妹？”妖梦继续安抚着自己的佩剑，道：“而且，小姐，虽然那一天我第一次看到老师时候，觉得那么年轻的人应该不可能是仙人才是，不过我有一种感觉，觉得他的剑术一定是惊世骇俗，不管他怎么掩饰，他身上似乎都有一流剑客的气息。”
　　在那一场对抗西行妖的战斗中，崇渊大步迈去，背对着众人，孤寂苍茫的身影间，对于剑道的领悟，已经超越泛泛众人。
　　幽幽子微微笑着，似乎在听故事一样。
　　妖梦回过神来，无奈的笑道：“我听说老师今天会出去外界玩几天，感觉有些不踏实，抱歉讲了那么奇怪的话。”
　　幽幽子意味深长地看着庭院的花儿，道：“没有哦，我很开心妖梦的力量又有很大的长进了，你的直觉很准，或许这就只有用剑的人才能了解这位生了锈的剑仙吧。”
　　妖梦惊讶地看着幽幽子，问：“小姐一直是怎么看他的？”
　　幽幽子摇摇头，道：“或许我对他没有多少了解，只是从紫那里知道一些事情。”
　　她打开扇子，轻轻地摇着，道：“或许他是我见过最厉害的角色吧，那么年轻就能参悟到天道，而且…….”她敲了一下妖梦额头，笑道：“和妖梦一样，是个爱钻牛角尖的固执来着。”
　　妖梦不懂她说的话，眨了眨眼，问：“不过，老师既然是那么厉害的剑道高手，为何又不带剑呢？”
　　幽幽子淡淡笑着道：“我觉得他的剑和你的不一样，他的剑是一把双刃剑，等一个人的力量强大到连自己都无法完全掌控的时候，即使他想放手，恐怕也会伤到自己。”
　　她默默想着，崇渊在许多次的战斗中，太过于顾及他人，每次陷入苦战。
　　“双刃剑？”
　　妖梦有时候真的不明白幽幽子的话，但是她记得她爷爷和崇渊对幽幽子的评价，幽幽子的剑术天赋是不低的，崇渊和妖忌都对幽幽子不学剑感到可惜。这一次崇渊出了外界，或许会让很多人顿时感到寂寞起来。
　　~?~?~~?~?~~?
　　神社里，站在院子里的崇渊，抬起头看着那一棵樱花树。
　　“早苗，你出外界的话，就好好给我管管这个家伙哦，对，是这个为了钱就惹出事端的家伙。”
　　灵梦瞥了一眼崇渊，对早苗冷冷说道。
　　崇渊不由无奈看着灵梦，总觉得灵梦依然还记得上次跟她打斗的事情，没想到彻底得罪了灵梦了。
　　早苗一脸振奋的笑容，道：“啊啊，我会的，不过灵梦酱，我和崇渊先生什么时候可以出发呢？”
　　灵梦不满回答：“这个的话，因为八云紫那家伙说会亲自过来带你们出去，所以我也在等她过来呢。”
　　崇渊觉得好奇了，为何这样的事情八云紫也要来呢？
　　魔理沙道：“好羡慕啊，我们都还没有去过外界呢。”
　　大和也是说道：“嗯，外界的话，好像有很多的人吧，还有许多奇奇怪怪的商品建筑，我其实也挺想看看的。”
　　加贺道：“我倒是想吃外界的美食。”
　　早苗微笑着，她也是这么想的，不过作为外界过来的人，对于幻想乡的宁静生活，外界的生活的确更加丰富多彩，但她这一次那么期盼回去外界，主要还是希望看看自己的双亲，还有学校的同学。
　　这时候，一个声音笑着说道：“外界的话，可是有比幻想乡还要多的规矩来着，不见得外界会比幻想乡好哦。”
　　一听到这声音，崇渊和灵梦都眯起眼睛，只见一个隙间出现，八云紫从隙间中走了出来，带着日常的笑容，看了看这里的人。
　　八云紫对崇渊道：“那边的混蛋，记住之前所提到的，不要给我添乱了，还有，五天时间就给我回来，不然我就把你当种子种在自家的后院里，懂了吗？”
　　崇渊无奈看着她，应该是早上真气外泄，让她十分不满吧。
　　八云紫接着对早苗说道：“早苗，出去外界之后，记得不要跟任何人透露你的身份，因为你过来这里也有一年多的时间了，应该算是失踪人口了，如何解释你看着办好了，但是不合理被怀疑的话，我会强行把你们带回来，这个条件可以吗？”
　　早苗沉默片刻，很认真点头，道：“我明白。”
　　其他人都静静看着他们，八云紫说完这些话后，她用手牵住了早苗和崇渊，闭上眼，道：“那么，就开始吧，崇渊，记得带些手信给我哦。”
　　崇渊不经意随口问道：“拐杖，还是老年营养品啊？”
　　结果八云紫猛然一个漂亮的德国抱双腿过胸摔，两人又开始相互扯皮起来。
　　等到被灵梦平息后，八云紫板着脸，重新牵着他们的手，道：“好，好，我这就送你们。”
　　猛然，一个巨大的眼睛展现在三人面前，没等到早苗和崇渊惊讶的时候，结界的传送法术已经开始了，瞬间，三人进入了快速闪烁的隧道中，嘈杂的人声，以及形形色色的影子。
　　不过，在这个穿越的路途中，崇渊却听到了不一样的声音。
　　【有没有兴趣，来一场圣杯战争呢？】
　　无限至宝忽然问道，在崇渊的眼前，这已经不是去外界，而是穿越去新的平行世界。


第一百七十一章 少女的saber
　　在一片繁荣的都市中，一个神秘的战争悄然进行。
　　不过，这个战争目前对于某个打算出外界去秋叶原购买游戏机的某位穿越者而言，却在某位妖怪的空间隧道中开始强行将他拉入。
　　无极至宝给予了这个世界的各种基础情报：
　　【世界线：复杂的诡计者
　　内容：战争有魔法师和他们的servant参加，进行了优胜劣汰的相互残杀，而圣杯，是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。
　　人物：传闻，魔法师的servant皆来自于世上的英灵，分别列为archer，saber，lancer,rider,caster,assassin,berserker的职业。
　　现契约主人：爱丽丝?玛格特罗依德
　　兼顾契约人：卫宫士郎的servant阿尔托利亚?潘德拉贡
　　自动选择职业：saber的saber
　　地点：冬木市
　　任务：完成游戏攻略任务。】
　　崇渊看在眼里，心里暗暗纳闷问了一句：“saber的saber是什么东西啊？买一送一吗？”
　　等到八云紫带着崇渊和东风谷早苗一同到了外界，出了这个空间隧道后，她们来到了一个偏僻的树林地带。
　　八云紫对着两人说道：“可以了，这里是早苗你的家乡，那我先……”
　　结果，东风谷早苗和八云紫，都同时发现了八云紫另外牵着的手的人，早已不在身边了。
　　“……”八云紫脸色都呆了。
　　早苗好奇问：“八云紫大人，崇渊先生去哪里了？”
　　八云紫沉默了很久，她思考着自己明明刚刚要出隧道的时候，还拉着他才对，但是现在却没有看到他，终于，她露出了微笑。
　　“不用担心，他可是强者，是不会被弄丢的。”
　　八云紫一脸自信说道，然后她稍微苦笑起来，道：“那个，即使弄丢了，我觉得他自己也可以回去的，哈哈……那么早苗你不要告诉任何人那个家伙走丢了的事……”
　　早苗微微汗颜，想了想，道：“弄丢了？”
　　八云紫楞在那里，终于，低下了头。
　　~?~?~~?~?~?~
　　在夜色中，终于，一个房间里，发出了金色的光芒。
　　一个巨大的魔法阵中，在一个红色头发的青年面前，一个金发少女默然伫立在那里，月色如此朦胧，终于，这位穿着铠甲的少女，平静地问：“Servant Saber，遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗？”
　　“mas…..ter?”
　　不过，就在这个红发青年呆然之际，魔法阵却又发出了强烈的光芒。
　　“遵循召唤，master，请下命令。”金发少女继续说道。
　　这个时候，魔法阵猛然发出强烈的光芒，新的人物出现了。
　　一个穿着朴素的装束的男子身影缓缓从魔法阵中出现，他闭上眼睛，戴着一个狐狸的面具，不过此刻的他，却不知道何时换上了一件紫色宽大风衣，宛如一个魔法师一样。
　　金发少女看着他，而红发的青年也不由也是看呆了。
　　但是更加惊讶的，却是在不远处，那个持着红色长枪的男人，不由惊愕道：“怎么会，怎么会这样，竟然可以连续召唤两个servant？”
　　他睁开眼睛，发现这个陌生的地方，有两个陌生的人在看着他，其中那个红发青年一脸呆板的样子，看起来不聪明，身上的衣服还沾满了血迹。而那位穿着铠甲的金发少女却散发出一股王者气势，看起来不好惹。
　　他平静道：“遵循召唤而来……那个，我只是路过的，请问你们认识一个叫秋叶原的地方吗？”
　　一片寂静，没有回应。
　　崇渊沉默片刻，打算溜走再说，苦笑道：“看啊，多么美丽的夜色，祝你们玩得开心，那么我先走开，你们慢慢聊……”
　　顿时，金发少女面露冷意，抓住想要溜走的崇渊，靠近冷道：“玩笑开够了，现在可是需要你的时候，吾之利剑，圆桌骑士第十三位，多玛.埃尔多。”
　　崇渊纳闷想：“话说【无极至宝】这混蛋给我代入什么角色，而且多玛这个名字好逊啊！”
　　不过，此刻这位金发少女看着他，却露出了一丝微笑，小声道：“我的骑士，欢迎回来。”
　　顿时，他明白这位叫多玛的角色，应该和这个金发少女的关系很不错，刚才敲打的样子，应该也是相当随意才对。
　　不过，这个奇怪的世界设定，却让他有些无从下手起来，先不说和八云紫失散，忽然加入了一场斗争，还有关于情报中的圣杯方面的事情，所谓实现任何愿望，跟收集七个球召唤神龙和无耻的无极至宝有什么区别？
　　在他碎碎念的时候，这位少女继续跟红发的青年交谈。
　　这个时候，这位金发少女猛然转身，道：“那么，契约成立。”
　　猛然，那个少女冲了出去，和那个持着红色魔枪的男人狠狠打斗起来。
　　红发青年惊讶看着这如此激烈的战斗，而身边，那个紫色披风的魔法师样子的崇渊不由惊讶了，也走到前面看。
　　“好剑法，这是西洋的格斗技，那个人的枪法也是出色得很，不过……那把剑是怎么回事，竟然看不清楚。”崇渊小声念叨。
　　他对剑十分敏感，当时这把散发出惊人力量的剑不由细心看起来。
　　不过，打斗到了激烈时候，猛然他们之间冷言冷语，那个叫Lancer的男人猛然刺出一道犀利的枪锋，威力之大，竟然让在场人都不由愕然看在眼里。
　　不过，一瞬间，那位金发少女却有些撑不住的样子，崇渊看在眼中，明白她的力量还不足以完全挡住这一招。
　　金发少女不由被刺中后飞了出去，崇渊立刻也冲了过去。
　　猛然他飞了出去，这个平行世界他不是很晓得事情经过，但是既然那个金发少女说他是她的利刃，那么他也就该出手时候就出手先。
　　一道猛烈的剑气，轰然劈断了那棘刺一样的光芒，然后崇渊从空中将金发少女接了下来，一切干净利落，让Lancer不由又惊又怒。
　　“竟然斩断了我的枪芒，你这个家伙，难道也是剑士吗？”
　　Lancer觉得这完全就是作弊，而且刚才看这个身手，完全不在他们之下的能力。
　　“多玛，不要管我，现在你赶快过去打倒他！”
　　金发骑士少女正说话的时候，伤口却微微吃疼起来，她不由皱了皱眉。
　　崇渊这时候道：“但是，现在他已经看起来完全没有再打下去的意思，而且二对一，不是我的风格。”
　　他记得这位金发少女说过他是骑士，而她本身的装扮和语气也是骑士的风格，当时在幻想乡听了帕秋莉关于西方骑士的风格，他就这样立刻拒绝了身为他的master的命令，总之他打算先理清【无极至宝】给他穿越的这个世界到底是什么。
　　少女微微一愣，她沉默了片刻，道：“我明白了，那么放我下来吧。”
　　“Lancer，你打算逃走吗？”
　　在交涉的时候，Lancer觉得没有在这里逗留的需要，虽然打赏了对方的一位女骑士，但是那个戴着面具，一身魔法师衣袍的黑发青年要是出手，他就肯定陷入苦战了。
　　崇渊在他们的对话中，收集到了一些情报，但是他更加想要知道的，是这个平行的世界到底和东风谷早苗所在的世界是否连续在一起了。
　　他明白眼前的这位女子叫saber，而红发的男人叫卫宫士郎，不过等到卫宫士郎看着他，问：“那么，这位是？”
　　“我叫崇渊，是个来自中国的仙人……”
　　崇渊刚刚准备好好自我树立新的形象时候，忽然saber又微微拍了拍他的头。
　　“不，这个家伙叫多玛，是率属于我使徒的骑士，也是作为除了我手中的武器之外的第二把武器随我而来。”
　　崇渊黑着脸，想起了那个妖刀村的少女们，终于，他也成为了一把武器了，不过她们好歹可以叫妖刀少女，而作为少女的剑，他却想到了一个称呼。
　　“初次见面，我叫路过的剑男人…….”
　　“请你适可而止。”
　　没说完，又是好好被saber敲了一下。
　　~·~~··~~~~··~~··
　　在城市的上空，仔细寻找崇渊踪迹的八云紫，终于无功而返。
　　“没想到还真是丢了，到底在哪里，怎么连我都找不到的？”
　　八云紫汗颜思考着，当时崇渊在空间隧道那里好像说了什么，像是在抱怨。
　　不过，她立刻回到了树林，看到了等候她的东风谷早苗。
　　“没找到？”早苗惊讶问。
　　八云紫点点头。
　　早苗还是第一次看到八云紫会找不到人，她的能力可是在幻想乡中数一数二才是，这下子彻底把崇渊给丢下了。
　　“不过，我现在想了想，还是先给你们安排好学校和身份之类的工作好了，他不用担心，去到哪里都是给人添麻烦的料，他肯定能找回来的。”
　　说着，八云紫露出了笑容。


第一百七十二章 第十三位圆桌骑士
　　总之，穿越做任务是一项让人郁闷的事。
　　从一开始的Lancer来袭，到他的主人忽然又跑去和一位叫archer的servant战斗，结果来来去去就是这样的套路。
　　崇渊完全打算作为旁观者来看待，不过现在已经开始了有主人的日子，不，是过上了有主人加个主人的主人的仆人生活。
　　一听到说卫宫士郎可以召唤两个servant的时候，那位红衣的archer和双马尾魔法师都惊讶起来。
　　“竟然可以同时召唤两位英灵……”
　　双马尾少女不由惊讶说道。
　　“这样简直就是作弊了。”archer道。
　　卫宫士郎不由叹气，道：“其实我也不是很了解事情，你可以告诉我具体是怎么回事吗？”
　　Saber面露不悦之色，对于她而言，和敌人战斗是再平常不过的事，但是接到了卫宫士郎的命令后，却又被强行制止，自然会微微不悦起来。
　　崇渊倒是觉得这个master的心态还是不错的，起码不会有了力量后就狂妄起来，看得出他内心善良，而这位叫远坂凛的女孩，也是相当地亲近他。
　　但是他记得，魔法师组合应该是要相互厮杀才对。
　　“多玛，在你刚开始的时候，一直在想什么？”saber忽然问道。
　　崇渊微微一愣，这位金发少女竟然看得出他在想事情。
　　“那个，我在想……这里是哪里，而我又在这里干什么，你和这里的人又是谁。”
　　崇渊想了想，说道。
　　Saber不由微微沉默，她看着崇渊，问：“连我你也忘了吗？”
　　崇渊点点头。
　　“莫德雷德呢？”
　　Saber继续问了，但是崇渊依旧摇了摇头。
　　Saber终于点点头，道：“我明白了，在那一场战争之中，你失去记忆也是很正常的，但是你依然跟随着我来到这里，多玛，你内心中依然有着圆桌骑士所拥有的那份强烈的荣耀。”
　　崇渊心想：“不不，其实我就是路过的……”
　　在卫宫士郎和远坂凛讨论事情的时候，saber和崇渊在偏远的地方，saber跟崇渊道：“那么，由我来讲述你和我，以及圆桌骑士和这个圣杯战争的事情吧。”
　　在遥远的战争之中，英吉利大陆上的王国征战……
　　在被寄宿在一位贵族骑士的家庭中的时候，那一天，在那个乡间，她遇到了来自东方大陆旅行的男人，一个穿着骑士铠甲的青年，他剑术高明，智慧过人，性情忠厚，很快，她们成为了朋友。
　　——【我的真实身份是不列颠国王尤瑟的孩子，我将在一个月后去遵循骑士们的选拔新一任国王规则，去拔出石中剑，多玛，你愿意跟随我，将这个国家带来繁荣和和平吗？】
　　她一身朴素的农民服饰，对着至今没有看到头盔里的男人问道。
　　那个东方的男人答应了，和贝狄威尔一同成为了她第一批的随从骑士。
　　在那一天，骑士和魔法师们的目睹之下，她终于拔出了石中剑，在欢呼声中，她成为了新一代的国王。
　　连续十二场重大胜利的战役，让她被王国众人称为永不败的战神，而身边的十二位圆桌骑士，则是一同和她成为这个王国的骑士象征。
　　但，第十三位圆桌骑士，却被人们所遗忘了，他一直都在这位年轻的王的身边，不过每次战斗的时候，都是因为不善骑马而一开始就翻落到了马下。
　　在一场很宏大的骑士战役中，猛然的冲锋，在saber身旁的多玛一开始就翻落到了马下，而被其他战马和骑士们践踏之后，他狼狈躺在那里……
　　崇渊忍不住吐槽：【无极至宝你这个混蛋啊…….】
　　但是，他依然以出色的剑术和守护王的能力，以及和亚瑟王非同一般的友谊，被封为圆桌骑士，虽然他后面依然因不会骑马而被不被当作一名骑士。
　　崇渊无语，只能继续听着……
　　Saber道：“我们很早之前就是挚友，在成为圆桌骑士后，你继续以随从骑士的身份跟随与我，但是……”
　　崇渊问：“但是？”
　　“直到你成为了莫德雷德的剑术老师之后，你便很少跟随我出战了。”
　　莫德雷德，这个名字好像十分重要，每次saber说他的时候，她便露出一副复杂的神色。
　　崇渊不由问：“那么，为何我依然在这里都继续追随你这位骑士王呢？”
　　Saber立刻道：“当然，因为我们是……”
　　但是，一阵沉默之后，她却不再说话，而是道：“这件事暂时说到这里吧，多玛，我累了。”
　　说着，她不再说话，走向卫宫士郎那边。
　　崇渊看着saber的背影，他倒是明白这位金发的女子对他的确有着很深的牵绊，从言语之中，虽然简单几句带过了他们相遇的时候，但是从saber露出欣然的笑容中，真的很当他是挚友。
　　之后，他便和saber跟着卫宫士郎一同回到了一所房子。
　　听着远坂凛的谈话后，他算是明白了圣杯战争具体经过，而saber也被称为英灵，但是作为saber的saber，这个却让远坂凛也无法说明。
　　“不管怎么看，让两个这么强的servant跟着你还真是浪费啊，哇，为何saber的master不是我呢？”
　　远坂凛不由抓狂起来。
　　崇渊不由去好奇翻了一下柜子，终于，他搜到了一份地图。
　　开心之下，他觉得终于可以前往秋叶原去买各类东西了，但是张开的时候，却看到整片地图只有冬木市。
　　“……”崇渊怒然。
　　Saber看了看崇渊，道：“多玛，不要乱碰别人的东西。”
　　远坂凛看着崇渊，道：“不过这位servant为何总是戴着狐狸面具，这个面具完全是东方的风格呢，连头发都是黑色的……”
　　“你……是东方国家的英灵？”
　　崇渊顿时觉得这个妹子应该很识货，他立刻用严肃的神色点点头，道：“我是来自东方的……”
　　Saber道：“他是我的挚友，不过对于敌人，我觉得没有什么可以跟你说的。”
　　“哦，随从啊。不过看起来好像也挺厉害的。”
　　崇渊无奈垂下头，这里的世界，竟然连他好好自我树立威严的形象都树立不起来。
　　不过远坂凛提出要带他们去一个地方的时候，saber看到崇渊无精打采的样子，道：“多玛，你很累吗？”
　　“有点……”
　　崇渊点点头。
　　“那么，你就先好好休息吧，master，这样可以吗？”saber问了卫宫士郎。
　　卫宫士郎点头，道：“额，好。”
　　远坂凛也说道：“让一位servant留守家里也是不错的，你身边有saber在已经足够安全了，那么我们走吧。”
　　崇渊看了看saber，saber点点头，跟着其他人离开了。
　　等人走完后，崇渊有些无聊，不由躺在榻榻米上，不一会儿，真的逐渐感到倦意，睡着了。
　　春意盎然，阳光明媚。
　　鸟儿的鸣叫，还有马儿的舌头……马儿的舌头……
　　不过他猛然睁开眼的时候，却发现自己在一个草原上睡觉，他猛然起来，惊讶看了看这周围。
　　“这是哪里？”
　　而且，他穿着的服饰，竟然是黑色的铠甲。
　　他不由惊讶问，不过这个时候，忽然传来猛烈的喊叫。
　　“你这个小不点，打算反抗吗？”
　　他微微一愣，回过头，看到草原不远处的一片树林里，可以看到一群粗壮的男人手持刀具斧头，围着一个显得有些瘦小的人。
　　不过，崇渊看到那个清瘦的人时候，不由微微一愣。
　　穿着古老装扮的saber，一脸平淡对峙着这一群土匪一样的人群，握紧了手中那把长剑。


第一百七十三章 英雄救美
　　黑夜，萧瑟的树林里，弥漫着血腥的味道。
　　这里是幻想乡的禁地，可以说连妖怪都不想进来的黑暗之地，即使是晴天，这里都没有任何妖怪或是人类想要进来。
　　巫女忍住呕吐，她脸色发青地看着地面和树上到处都是被炸飞的残肢，到处都还是蓝色的液体。几十年来这里都是人类和妖怪禁止进入的区域，幻想乡的人们都不想去惹这个家伙，不过一直以来都有误入的人类和妖怪被吃掉。
　　不过，这只树妖在这一天下午的时候成了这样，就在送崇渊离开的时候。
　　她怎么也想不到这就是连她和八云紫对付起来都有些棘手的千年藤妖会成了这个样子。
　　灵梦青着脸问：“慧音，查的怎么样了？”
　　她想立刻离开这里，反正死的本来就是祸害众生的东西而已。
　　“火元素的力量，看样子还是一击就把……”慧音观察后，对周围众人道。
　　“火元素？额…..这么强大的力量，直接就把这千年老妖打成这样吗？”灵梦汗颜道：“那妖怪的再生能力可是很强的，怎么会这样就被解决掉？”
　　“火是植物的天敌，但是一般的火焰还伤不到这样的树妖，这样的火焰，比妹红的朱雀之火还要灼热。”慧音分析道。
　　妹红道：“当然，这个世界比我强大的人多得是。“
　　灵梦问：“那么，你们怎会知道这只怪物被击败了？”
　　慧音点点头，道：“今天我的两个学生为了采这里独有的药草去给他们家人治病，冒险来到这里，没想到还是被藤树妖发现了。正当他们快要被抓住的时候，他们眼前忽然一片火海，接下来就如大家所见。”
　　“刚才分析了这里的元素布局，似乎没有被打乱的样子，既然可以从自然聚集那么强大的力量，又为何没有对这里的环境有丝毫影响呢？”慧音开始思考起来。
　　灵梦想了一下，道：“一击就足以将这种怪物打成碎片，怎么想也就只有那个家伙做得出来啊。”
　　妹红倚在树干上吸着烟，她淡淡道：“错了哦，那段时间崇渊在和命莲寺的僧侣妹子约会去了，这一点圣白莲也说过了。”
　　慧音不由沉默起来，她看了看妹红，问：“哦，有这样的事？”
　　“是啊，不过看到你现在还是这个反应，你还真是个顽固的家伙，不过你也了解他不是吗？”妹红叹气道。
　　慧音点点头，道：“哦。”
　　灵梦想既然不是崇渊做的，那么还会有谁有这样的能力呢？
　　一击击溃千年的妖怪，还是这里的树妖。
　　“看来今天是不会有什么结果的，但已经可以确定那人是来救我的学生的，所以应该对幻想乡没有什么威胁。”慧音道。
　　灵梦捂着鼻子道：“好啦，既然这样，那么我们也快点离开这里好了。我快被呛死了。”
　　妹红和慧音点了点头，
　　慧音看了看周围，想：“怎么感觉到这里有什么不对劲，到底…….”
　　她试着走到一处黑暗的树林间，似乎那里有什么东西在。忽然间她站住了，不自觉地小心地伸出手，凭着感觉去接触什么。
　　“慧音，走了。再不走我们可就丢下你咯。”妹红回头道。
　　“诶？嗯，这就来！”慧音收回手，看了看前面，就跟着她们离开了。
　　虽然来了没多久，大家都有一种想要快点离开这里的想法，尽管危险已经解除，但是为何有一种不安的情绪困扰着她们，她们自己也不清楚。
　　在黑暗中，一双眼睛静静地看着她们离开。
　　错综复杂的树丛里，一双深黑色的双瞳宛如女王般俯视着她们慢慢离开。
　　…..
　　~?~~~~~?~~??~~
　　不过，此刻在草原中的崇渊，完全来到了一个全新的地方。
　　这里是哪里，为何又在这里看到了saber，她不是跟着其他人去了其他地方吗？
　　他又看了看自己一身的黑色铠甲，头上戴了一个全封闭的头盔，就是面具不见了。
　　顿时，他想起saber曾经跟他说的那个回忆。
　　——【我小时候在被寄宿在一位贵族骑士的家庭中的时候，那一天，在那个乡间，我遇到了来自东方大陆旅行的你，你那时候是穿着一身铠甲的游侠，不仅剑术高明，智慧过人，而且性格憨厚，我们很快就成为了挚友。】
　　“那么说，这里就是我和saber相遇的地方？”
　　崇渊心里纳闷起来，无极至宝竟然还玩了记忆番外版。
　　不过，眼前围着她的土匪人数众多，而此时的saber年纪好像也才十五六岁，这时候她的剑术到底如何，是否对付得了那么多人，他有些把握不住。
　　立刻，他猛然冲了过去，只见土匪们还在讨论。
　　“不觉得这个小不点长得很像女人吗？”
　　“不会吧，看他胸部，这是男人的胸部啊。”
　　“你们这群家伙，就算是像女人，但是只要可爱就行了。”
　　“不是男人更好吗？”
　　虽然是英语，但是崇渊好歹也和帕秋莉学习过，那群土匪说话顿时让崇渊心里都寒了，他很早就知道这群白人口味重，但是没想到那么久之前就那么重了，他猛然赶上一脚踹飞一个大汉，怒道：“住手啊，你们这群变态！”
　　那个大汉猛然被踹得远远的，竟然像个棉花团一样摔倒在树丛去了，没有了动静。
　　其他人都看呆了，包括saber。
　　“喂，你干什么啊，这一脚又是怎么回事，力气那么大？”另外一个人怂了，惊吓问道。
　　只见在树荫下，这一身黑色铠甲，戴着头盔的男人扫视了其他人，一身寒意让这群莽夫都不敢动弹。
　　“你这个家伙，是骑士吗？”
　　“骑士？”
　　崇渊用了很蹩脚的英语喊道：“滚。”
　　其他人顿时打算跑了，但是这时候，saber冷道：“不，不能这么放他们走，他们是这里一方的强盗，我来这里是把他们带回监狱去的。”
　　她取出一把普通的双刃剑，对那群人道：“怎么样，投降，还是在这里被消灭？”
　　强盗们顿时咬牙切齿起来，他们完全不把这个金发小青年放在眼里，但是偏偏又来了一个奇怪的黑色骑士，让他们一时间不敢动。
　　“抓住那个小不点，那个骑士就不敢对我们怎么样了！”
　　忽然，一个高大的强盗猛然喊道，顿时，其他人立刻会意，猛然围了上去。
　　崇渊顿时准备出手，但是这一时刻，saber猛然出剑，顿时血光四溅，竟然只是一瞬间，一个漂亮的骑士冲砍式，这里的五六人全部倒了下去。
　　毫无顾虑，果断出剑，不过全部都手下留情，勇猛而仁慈。
　　崇渊不由惊讶，仅仅只有这个年纪，就有这样的剑法。而saber收起了剑，看着地上呻吟动弹不得的强盗们，这才看着这个黑色骑士。
　　“你好，谢谢你出手相救。”saber微笑道。
　　崇渊道：“原本我不出手，你也可以完全打得过他们，真是厉害的剑法。”
　　Saber道：“这剑法是我父亲教给我的，我的名字叫阿尔托利亚，是这一带贵族的儿子，阁下可以告诉我你的名字吗？”
　　说着，她伸出手去打算握手。
　　“儿子？”
　　崇渊惊讶看着saber，问：“为何这么说，你不是女孩子吗？”
　　这句话一出，原本微笑的阿尔托利亚，顿时秀眉微蹙起来，连刚才伸出的手也收了回去。


第一百七十四章 两条世界线的旅途者
　　立刻之间，这里的气氛都变得不一样起来。
　　“阁下到底是什么意思，难道是在嘲笑我吗？”阿尔托利亚微微严肃问。
　　崇渊迟疑了片刻，他看着阿尔托利亚的装扮，完全是少年的装束，以及她后来称自己成了国王的说法，他立刻会意，原来年轻的阿尔托利亚女扮男装了。
　　“哦哦，我看错了，抱歉，因为你的容貌太清秀了，一时间看起来想位女孩子，请不要责怪，我本人一直都是看挚友不会分男女的。”
　　崇渊不由苦笑起来，连忙摇手，虽然英语是在是有些蹩脚，但是起码说清楚了。
　　阿尔托利亚严肃的神色不由开始松懈下来，微笑道：“嗯，其实这也有很多人这么说过，我刚才的态度也是太粗鲁了，抱歉。”
　　崇渊道：“不，这只是误会而已，那么阿尔托利亚，需要我帮你把这些人带回去吗？”
　　阿尔托利亚点点头，道：“如果阁下愿意的话，就有劳你了。”
　　用了马车，把这群人反绑之后，押送到监狱里去。他的身高相对于阿尔托利亚而言，算是高大的，不过和这个国家的男人而言，却显得有些不高，一身黑色的铠甲，却没有脱下头盔的意思。
　　即使是一向不好多言的阿尔托利亚，也好奇看了看那厚实的头盔内，到底是怎么样的一个人。
　　“阁下你可以告诉我你的名字吗？”阿尔托利亚问。
　　崇渊牵着马，道：“我的名字叫崇……不，我叫多玛.埃尔多。不过我不是这个国家的人，我来自东方的一个古老国家。”
　　阿尔托利亚不由微微惊讶，问：“东方的国度，在哪里？”
　　崇渊想了想，道：“很远吧，因为这里的气候和树木我也是也第一次认识，语言也是跟了一位女孩所学习到的，不过旅行很有趣不是吗？”
　　阿尔托利亚点头，道：“原来如此，东方的国家，我从来没有走出过这个国家，嗯，旅行真的是不错的事……”
　　一路沿着泥路前行，到了一片宽阔的草原上的时候，在乱石之中，看到了一所不大的古堡，这里应该是率属于一位领主的堡垒，而且设立了监狱。
　　“阿尔托利亚，这次你又逮捕了一群混蛋了。“看门的一位老兵不由笑道。
　　阿尔托利亚道：“是，麻烦你们把他们带进去了。“
　　“这位是你朋友吗？”那个人又问了阿尔托利亚，指的就是崇渊了。
　　“嗯，这是和我一起打倒他们的骑士，叫多玛。”
　　崇渊点头，道：“你好。”
　　“如果这片大陆有多一些像你们这样的好人要有多好，对了，你的父亲现在在找你，你今天早一点回去吧。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你。”
　　阿尔托利亚看着崇渊，问：“要不要去我的村子那边看一下，我父亲也是一位骑士，说不定你们会很快成为朋友。”
　　崇渊一听，他想了想，点头道：“好。”
　　阿尔托利亚揭开了绳索，骑上了战马，问：“多玛先生，你的马呢？”
　　崇渊摇了摇头，道：“我没有马…….”
　　她伸出手，微笑道：“那么我承你好了，不嫌弃的话？”
　　崇渊想了想，点点头，他握住阿尔托利亚的手后，猛然被她一股拉了上马，这股力气让崇渊都不由惊讶，这一身厚实的铠甲，加上他的体重，竟然会被这样一位十五六岁的少女一鼓作气拉上来。
　　但是更加尴尬的，是在马上，他不得不静静依靠在阿尔托利亚的背后，手也没有地方放。
　　“怎么了，多玛先生，你不搂住我会掉到马上的。”
　　阿尔托利亚好奇问。
　　崇渊心里不由尴尬万分，他只好搂住了这少女柔软的腰间，那股暖意，还有少女独有的体香，让崇渊不由心里暗暗想：“她怎么到现在都会认为自己是男的，太明显了啊？”
　　不过，等到马儿飞奔的时候，崇渊顿时第一次感到那么强烈的颠簸，他一直都是步行和驾云，这一次还是第一次骑马。
　　飞奔在草原中，白衣的阿尔托利亚飒爽英姿，但是身后那个黑色骑士却完全下意识趴在明显比他娇小多了的阿尔托利亚身上，完全抱紧了。
　　“……”阿尔托利亚的脸都有些通红起来。
　　等到好不容易到了村口，崇渊整个人被摔落马下，摔翻了。阿尔托利亚不由惊讶之下，立刻下马，跑过去看崇渊，问：“多玛先生，你怎么样了？”
　　崇渊看着天空想：“骑马……原来那么难……”
　　不过立刻的，他爬了起来，不由无奈道：“不不，我没事，只是不小心松手了。”
　　阿尔托利亚看了看他，的确是毫发无伤，她不由松了口气，道：“那就好，别人摔下来都会伤的不轻，多玛先生看起来身体应该很强壮呢。”
　　他苦笑，和阿尔托利亚走进了这个村落，这里算是一片祥和，看得出这里领地的主人相当正派，这里的人看到阿尔托利亚后，都会友善行礼，看起来他们一家十分受到拥戴。
　　“那个，你不摘下头盔吗？”阿尔托利亚好奇问。
　　崇渊顿时一愣，的确，这个有些闷热的天气，他戴着这封闭的头盔，看到的人都会觉得热。
　　他点点头，但是他刚要摘下头盔的时候，忽然一群小孩跑了过来，欢笑喊着：“阿尔托利亚哥哥！”
　　在阿尔托利亚刚刚转过去看小孩的一瞬间，他脱下了头盔，不过立刻的，那群小孩都看到了崇渊的样子。
　　“…….”
　　小孩们都露出了惊讶的样子。
　　黑色的头发，黑色的眼瞳，东方人的肤色，对于小孩而言，这完全就是没有见过的人种。
　　“这个哥哥是怪物吗，怎么头发和眼睛都是黑色的？”一个小男孩好奇问。
　　阿尔托利亚一听，顿时也不由转过头去，但是看到崇渊的时候，崇渊已经重新戴上了头盔，不过气息却是十分失落。
　　“怎么了？”阿尔托利亚问。
　　崇渊叹气道：“算了，我还是戴着头盔吧，不要吓到小孩好了。”
　　阿尔托利亚不由汗颜看着他，刚才那孩子看到他的时候，说了黑发黑瞳，这位东方游侠的面容到底是如何的呢？
　　不过，她很快重新将注意力放回到了小孩身上，俯下身微笑道：“吉姆，还有大家在村子里乖吗？”
　　“我们很乖哦。”小孩们齐声喊道。
　　阿尔托利亚点头道：“那就好。”
　　“阿尔托利亚哥哥，教我们剑术吧，我们也是想要成为骑士！”
　　小孩们说着，还挥舞了手中的木棒，笑着道。
　　阿尔托利亚苦笑了一下，她正打算说话的时候，身旁的崇渊忽然问：“你们为何想要成为骑士呢？”
　　“骑士很帅啊。”
　　“骑士好厉害的样子。”
　　“大哥哥你也是骑士吗？”
　　崇渊看着他们天真的样子，道：“我不是骑士，不过呢，我也是骑士。”
　　“诶，到底是不是啊？”
　　崇渊道：“当你用你的剑保护你想要保护的人的时候，就是骑士了。你的父母，你的家人，你的伙伴，那时候你想你们的阿尔托利亚哥哥那样挥剑。剑这个东西，会伤到人，一点都不帅，也一点都不厉害，厉害的，是挥剑的人还有他挥剑的理由。“
　　“……好深奥。”小孩们听得完全不大懂的样子。
　　崇渊不由有些纳闷起来，但是身旁的阿尔托利亚微笑了，道：“啊，这就是骑士。多玛先生你说的太对了。”
　　阿尔托利亚看了看崇渊，她道：“今天我有客人，下次再教导你们剑术吧。”
　　小孩们纷纷抱怨起来，也有小孩直接跟崇渊抱怨为何抢了他们的阿尔托利亚哥哥之类的，崇渊不由无奈退后，他完全对付不了小孩。
　　“不过……我忘了这个哥哥长什么样了。”小孩跟阿尔托利亚道。
　　“？”
　　“对啊，我也忘了，刚才明明被吓到了，为何会被吓到呢？”
　　“该不会长得很丑吧，哈哈……”
　　阿尔托利亚微微沉默，道：“他是很远的地方来的人，不过他是个好人，你们不要欺负他，好吗？”
　　“哦！”
　　不过，阿尔托利亚却完全记得他们都喊过，黑发，黑色的眼睛，她记住了这些描述，为何这群小孩却没有。
　　她看了看那黑色骑士，这个人到底是何方神圣呢？而且除了一身铠甲，却没有配上剑，但是那一脚踹飞了快两百斤的男人飞了那么远，从高高的马上被摔了下去毫发无损，怎么看都不是普通的骑士。
　　而且，一开始就直接说她是女孩……
　　“阿尔托利亚，这位是你的朋友吗？”
　　忽然，一个声音传来，只见一位穿着一身铠甲，容貌端详和善的中年男人骑马过来了，他看了看崇渊后，问。
　　“父亲大人，贵安。这是多玛先生，我在森林中对付强盗的时候，他及时出来相救。”
　　阿尔托利亚跟那位中年贵族骑士说道。
　　他看了看崇渊，道：“哦，看起来是个不错的人，多玛先生，贵子承蒙你的帮助了。”
　　崇渊刚要打招呼，喊道：“你好，我是多玛。”
　　不过，奇怪的是，他眼前的场景，却又回到了房间，他躺在榻榻米上。
　　陌生而熟悉的天花板，还有桌子，榻榻米，这里不就是卫宫士郎的房子吗？
　　“回来了？”
　　崇渊正惊讶的时候，忽然他觉得头枕着很软的东西，身上盖上了单薄的被子，而侧过头看的时候，看到了那位金发少女的熟睡的美貌。
　　“阿尔托利亚？”他惊讶看着，自己俨然枕在这位少女的大腿上。
　　像是之前照顾过他一样，连她的手都还轻微触碰在他的头发上，这样亲密的举动，让他顿时呆了。
　　Saber微微睁开眼，看到崇渊醒了，不由沉默片刻，问：“醒了吗，多玛？”
　　过去那个世界线，他们究竟有了什么牵绊......


第一百七十五章 尴尬的记忆
　　在黑夜之中，他正面躺着，看着那一脸平淡的少女表情。
　　“到底是为何……要用大腿当我的枕头呢，随便找个枕头给我也好啊？”
　　崇渊慌忙之中想到这个关键，即使再笨拙，他也明白这样的举动有些不妥了。
　　“怎么了？”saber问。
　　崇渊眨了眨眼睛，问：“为何你在这里，还有，我的枕头呢？”
　　“我跟着master过去监督者那里，他跟master讲明了关于圣杯的事情和规则，看来master总算是明白圣杯战争的意义了。”
　　她一双翠绿色的眼瞳看着崇渊，道：“回来的时候看到你躺在榻榻米那里，所以……”
　　崇渊无奈看着她，道：“但是用……用大腿当我的枕头……”
　　Saber沉默了，她看着崇渊，不由露出了微笑，道：“啊，的确有些不好意思呢，但是多玛不一样，多玛是不一样的。”
　　这些话，好像讲给他，却又是讲给自己一样。透过窗户的月光，少女显得如此美丽和娴静，她好像有他在身边，显得十分安心一样。
　　崇渊他看在眼里，觉得这位女孩或许很孤单过，但是他仅仅了解了他和她是如何相见的而已，他问：“阿尔托利亚，你第一次见到我的时候，是怎么看我的？”
　　Saber不由微微一愣，她看着崇渊，呆呆说不出话。
　　“怎么了？”崇渊不由好奇了。
　　Saber微笑，道：“没，只是你好久都没有这么称呼我的名字了，自从我当上国王后，你就一直的叫我国王……第一次见面，你那时候帮我教训了一群强盗，我记得当时你就很不喜欢骑马，好像还紧紧搂住我的腰，还被甩了下去，想起来你还真是有趣的人。”
　　崇渊默然无语，他现在明白第一印象的重要。
　　“不过，当你说出骑士的意义的时候，我明白你是一位不折不扣的骑士，黑色的头发，黑色的眼瞳，我和村子的人都没有见过这样的人，当然，我从来不在乎身边的人长相如何。”
　　Saber这么说的时候，一脸坦然，让崇渊不由松了口气，他还以为那时候saber会排斥他。
　　他起身，盘坐在saber的身边，静静不语。
　　“你的记忆恢复了吗？”saber问。
　　他苦笑摇了摇头，心里却纳闷地想：“我和你的认识完全就是刚刚开始啊。”
　　Saber：“……”
　　崇渊想了想，总觉得这样可以作弊，因为saber起码记得所有的事情，他不由问：“那么，阿尔托利亚，之后我们的经历是怎么样的？”
　　阿尔托利亚被这么一问，她想了想，顿时想起了什么。
　　崇渊看着她，她却完全没有任何回答。
　　“之后的经历…….”
　　Saber立刻板着脸，道：“那个，我觉得大家不要想起来比较好。”
　　“？”崇渊愣了。
　　Saber板着脸，但是满脸通红，这是什么表情。崇渊反而更加在意了，不由汗颜问：“那个为何？”
　　Saber看着他，严肃道：“因为这是你说的，我们今后都不需要提起那件事，但是……等你记起来后，我会再跟你说我一直想跟你说的话，和你认识那么多年来，我一直想说的话。”
　　崇渊不由汗颜，不过saber站了起来，道：“很晚了，多玛，你好好休息，接下来和其他servant战斗会很辛苦的，不过……既然你在，那么这场战争我们已经赢了。”
　　她淡然说完了这些话后，就从橱柜里取出了棉被枕头，整理好后好好自己休息了。
　　崇渊看着她干脆利落在他面前睡下，于是他也去搜了棉被之类的，结果……
　　“阿尔托利亚，还有棉被之类的东西吗？”崇渊不由问。
　　Saber道：“就一份被子而已，左边给你睡好了。”
　　“哦哦……什么？！”
　　崇渊顿时惊讶看着saber。
　　“怎么，我们战争的时候一直都是大家一起睡的。”
　　Saber好奇问。
　　崇渊总算是明白了，saber比他还要天然呆些，竟然拿行军时候宿营和这时候比较，他不由摇了摇头，道：“那个，我还是继续盖这个单薄的被子好了。”
　　~?~~?~?~~~??~~
　　梦境中，他立刻又回到了那个不久前才来的乡村。
　　他呆呆楞在那里，果然这个是靠梦境穿越的。
　　不过这个时候，已经是黄昏了，他的肩膀忽然有人碰了碰，让他不由回过头，只见阿尔托利亚在他身后。
　　“多玛，怎么了？”
　　这时候，阿尔托利亚竟然用了熟悉的语气问了他，让他不由微微一愣。
　　他不由道：“哦，我……刚刚发呆了一下。”
　　阿尔托利亚道：“哦，那么进来吃法吧，今天是我父亲亲自下厨，他好像真的很喜欢你的样子。”
　　崇渊好奇，他什么时候被留下来吃饭的。
　　结果在饭桌上的时候，崇渊看到眼前的食物，完全没了胃口。
　　到底是厨艺，还是食物本身……
　　“多玛先生，不知道这些合不合你口味，这些都是我们乡村最出色厨师做出来的美食，你都尝尝。”那位高大正派的中年贵族不由微笑道。
　　“好……”崇渊吃了，顿时那股味道，说不出的酸爽。
　　不过，他吃饭的时候，只是把头盔拉上，露出嘴巴，吃起来。阿尔托利亚等人都不由好奇了，问了为何不脱下头盔的时候。
　　崇渊苦笑道：“那个……我有自己的理由，非常抱歉，但是我不是什么被通缉的人，请各位谅解。”
　　既然这么说了，他们也没有再多问，只是那时候他露出一部分面容的时候，看得出是位青年，比阿尔托利亚大不了几岁，而且还挺清秀的样子。
　　结果，在阿尔托利亚和她父亲的温和招呼下，他吃完了所有的食物。
　　“那个，我就……”崇渊打算去外面找旅馆居住，不由跟阿尔托利亚的父母说道。
　　“诶，多玛你不是说留下来住宿的吗？”阿尔托利亚的母亲问道。
　　他那时候，内心中对无极至宝发出了最严厉的谴责。
　　结果，在休息片刻之后，阿尔托利亚问：“多玛，洗澡水已经准备好了，你要去洗澡吗？”
　　崇渊正打算答应，忽然想起了saber那时候露出红晕的样子，顿时心里马上警觉起来，他问：“阿尔托利亚，你洗澡了吗？“
　　“还没有，怎么了？”阿尔托利亚问。
　　“你先去洗澡吧，我还要好好休息一下，不好意思。”崇渊苦笑道。
　　阿尔托利亚点点头，她和自己的父母说了几句话后，就回去里面了。
　　等到阿尔托利亚确定洗完澡后，崇渊才松了口气，总觉得还是她先去洗澡为好，完全给她当了一次警戒人员，轮到自己洗澡的时候，一身轻松进了去。
　　不过，阿尔托利亚洗完澡的时候，不仅散发出女子的芳香，而且少女出浴后的美姿如何不让其他人觉得是女性呢？
　　他边想便脱下铠甲和衣服，正好脱得精光，准备泡澡的时候，看到了在衣服放置处那里，好像还有一件奇怪的衣服。
　　这个设计，像是女性的内衣。
　　“多玛，我还有一件衣服要拿出来，稍等一下……”
　　忽然门打开了。
　　崇渊准备要入浴的姿态，加上一脸惊愕的样子，完全被闯入的阿尔托利亚一览无遗……
　　作者留言：
　　推书变身百合的
　　《我的主人是妖女》作者：凝视黑暗。
　　这位作者曾经有一本叫做《爱丽丝公主日记》的书，相信大家都看过，我也不多做介绍了。一定要去看看！


第一百七十六章 新的servant加入
　　因为过猛的推门，连门栓都被撞掉了出来，掉在地上，铛铛作响。
　　带着焦急的心情而将门强行推开的阿尔托利亚，呆呆看着那个全身光溜溜的黑发青年，一时间也忘了反应了。
　　这可是她第一次看到男人的身体。
　　“对……对不起！”
　　阿尔托利亚低着头立刻把门关上了，但是损坏的门咿咿呀呀的又自己开了。
　　阿尔托利亚的脸红通通的，像个苹果一样，再一次看到了里面。
　　“多玛，我想……拿回我的衣服……”阿尔托利亚在不合适的场合中，说出了不合适的要求。
　　崇渊沉默着，他用毛巾围了起来，咳嗽了几声道：“你进来拿吧。”
　　他虽然内心中呐喊了无数遍，但是为了让阿尔托利亚安心，他还是没有反应过度，只是像一个男人看到进入公共澡堂的另外一个男的差不多那种淡然。
　　阿尔托利亚显得有些紧张，一步一步走了进来，她眼睛不知道往哪里看，抬起头看到崇渊的真容时候，不由肩膀微微缩了缩，但是低着头的时候，即使有毛巾，也让她无法直视。不过好像发现自己可以左右看之后，她立刻假装看了看这间浴室。
　　崇渊无奈觉得阿尔托利亚在某些方面还是过于笨拙了。
　　不过，她拿回了自己的内衣后，总算是松了口气，不过这个时候，忽然传来了她父亲和母亲聊天的声音。
　　“往这边过来了？”阿尔托利亚顿时惊讶回过头。
　　崇渊也听到了，的确他们两位越来越接近这里，他建议说道：“要不你先出去吧。”
　　“哦哦，嗯。”
　　阿尔托利亚回过神来，不过她往回走的时候，刚刚一脚准备踏出，却忽然听到她父亲的声音竟然已经在外面了，不由猛然把门关上。
　　她靠在门上，又面对着崇渊，崇渊这时候已经无话可说了。一片漆黑之中，她不由紧紧闭上眼睛，一时间不大反应过来。
　　“多玛，你在里面洗澡吗？”那位贵族骑士问。
　　崇渊淡然道：“嗯，是的，大人。”
　　“我刚才听到阿尔托利亚那个家伙喊了什么，然后听到了推门的声音，就来看看……这门好像坏了。”
　　贵族骑士沉默了片刻，看到木门已经有了裂痕。
　　对于训练过的阿尔托利亚，虽然是女孩，但是这股力道堪比强壮的男性，她不由顶住大门，不让贵族骑士试探性推一下门而推开。
　　“还好，锁还是好的。阿尔托利亚那孩子没有打扰到你吧？”他问。
　　崇渊道：“没有，我刚刚准备脱衣服的时候，她刚好进来找她的东西，已经走开好一会儿了。”
　　贵族中年人道：“哦，我明白了，那么不打扰你洗澡了，祝你有个美好的回忆。”
　　崇渊微微低下头，觉得美好说不上，起码深刻的记忆倒是有了。
　　阿尔托利亚看着崇渊，听到她父亲离开的脚步声后，才松了口气，道：“抱歉，没想到我的鲁莽会带给你那么多的困惑。”
　　崇渊用衣服披上身子，淡然道：“不，我只是希望你不要介意。“
　　阿尔托利亚什么话都没有说，她觉得崇渊刚才的举动完全就是包庇她，如果觉得她是男的话，何必包庇呢，直接说明就可以了，偏偏他们都露出了马脚。
　　在黑暗中，阿尔托利亚没有离开，而是闭上眼睛，问：“多玛，你……”
　　崇渊好奇看着她。
　　阿尔托利亚正色道：“你是不是懂魔法？”
　　“魔法，是的，我懂。”
　　阿尔托利亚微微惊讶，问：“那么，你就是兼顾魔法和剑术的骑士吗？”
　　这样的骑士，可以说真是不多，或许掌握肤浅的魔法还好，不过两者兼顾达到强大的骑士却少之又少，或许有人称他们为魔剑士，对付巫女和魔法师等对手都占有强大的优势。
　　她的身份，是受到了一位高级魔法师的魔法下才好好以男孩的身份生活下来，但是多玛他却第一眼就看出了她的身份，这无疑说明他有很高的魔法修为。
　　这黑色短发的青年，比她认为的还要年轻多了，为何会懂那么多。
　　“魔法的话，我会东方的法术和你们的魔法，不过为何忽然这么问？”
　　阿尔托利亚秀眉微蹙，问：“那么…….你是如何看我的？”
　　崇渊微微一愣，他看着阿尔托利亚，这位第一天认识的女孩，却是足足给他深刻印象的未来国王少女。
　　“我觉得，阿尔托利亚就是阿尔托利亚，虽然我们是第一天见面，但是你当我是你的朋友，我也会这样待你，或许我们彼此不熟悉，但是我已经决定会以朋友的身份支持你走下去。那么，你愿意相信第一次见面的我吗？”
　　崇渊这样淡然的话，让阿尔托利亚不由看着他，为何如此不可思议，这位异国的青年。
　　“当然，多玛。”她露出一抹笑容，心情轻松道。
　　~??~?~~~~??~?~??~
　　在卫宫士郎的房子里，安静睡着的saber睁开了眼睛。
　　她转过头，看着缩成一团睡觉的崇渊，那个面具的背后，她曾经见过几次。
　　“关于我们之间的记忆，都记不得了吗？”
　　她心想着。
　　在黑色的战场上，和莫德莫雷最关键的一战之中，黑色的雨水夹带着火焰。
　　“抱歉，多玛。”
　　她握紧拳头，看着崇渊，道：“一路走过来，我从来没有帮到你，这次圣杯战争，我会让你……”
　　不过这个时候，忽然门被敲响了。
　　“卫宫，你醒一下。”
　　Saber立刻站起身来，警戒起来，不过卫宫士郎从他的房间出来，道：“saber，是远坂她过来了。”
　　Saber道：“master，是否要进行驱逐？”
　　“不，她是我们的朋友，我们先去看看她有什么事。”
　　卫宫士郎走到门前，而saber也跟了过去，不过这个时候，崇渊却依然没有醒过来。
　　她微微好奇，明明以前的时候，崇渊比她更快行动才是。
　　不过，她依然跟着卫宫士郎到了外面，打开门后，见到了远坂凛和archer。
　　“你现在才来开门吗？”远坂凛看到卫宫士郎，叹气道。
　　“怎么了，为何那么晚还过来呢？”卫宫士郎惊讶问。
　　“因为你召唤了两位servant，圣杯为了更加体现公平原则，已经修改了规则，新的servant会在七组魔法师中再次被召唤。也就是说，每位魔法师都有两个servant了。“


第一百七十七章 不会骑马的骑士
　　沉默的黑色漩涡中，终于，她被召唤了出来。
　　仿佛还在战场之中，在骑士们的冲锋陷阵之中，她神色冷漠，充满了不甘和愤怒，但是在魔法阵中睁开眼的时候，她冷笑了起来。
　　“圣杯，终于肯让我参加了……”
　　在地下室中，那个紫色的魔法阵中，看到召唤的servant后，那个披上了斗篷的人不由露出了笑容。
　　被召唤的servant看着他，问：“那么，遵循召唤，你就是我的master吗？”
　　那个斗篷的魔法师点点头，开口了。
　　仿佛听到了有意思的话，让这个servant不由露出一抹笑容。
　　“看起来你很有趣嘛，那么就让我的力量助你赢得这一场战争的胜利吧。”
　　她戴上了头盔，冷道：“那么，我什么时候可以碰到她……还有第十三位呢？”
　　圣杯战争，出现了【作弊者】。
　　但是，规则就是这样忽然被改了，任何的魔法师觉得，这或许能够更好的获得优势，也没有多少异议。
　　在卫宫士郎的客厅里，远坂凛端坐在桌前，道：“不清楚这一次为何圣杯战争那么随便的改变了规则。不过作为遵循者的我们，也只有接受的份。”
　　她眯着眼看着还在睡觉的崇渊，道：“因为作弊的开始就是这个家伙啊。”
　　“总觉得事情变得更加复杂了。”卫宫士郎道。
　　Saber道：“不过，我倒是毫不在意，即使对方有两位servant，master，我们也不会失去优势的。”
　　远坂凛好奇问：“哦，为何这么说？”
　　Saber道：“这和作为敌人的你是没有关系的。”
　　远坂凛笑了，道：“哦哦，我就知道你还是不信任我。不过我觉得你好像相当看中你自带的servant，多玛，很奇怪的名字，不是吗。”
　　英灵，大部分都是作为传说人物和历史英雄王者而来，所以战斗力都是相当厉害，不过这位紫色披风的面具青年完全就是东方人，为何忽然是这位英灵的随从骑士，她还是有些好奇，虽然这人看起来不是很起眼。
　　不过，看到崇渊还在熟睡的样子，远坂凛眯着眼道：“不过，感觉很不靠谱的样子。“
　　Saber道：“那么，就让你的archer打过来试试。”
　　Archer冷笑，道：“我可不会因为这样无聊的事贸然出战。”
　　卫宫士郎不由调节道：“现在不要吵了，我们已经是一条战线上的人，可不能自己人先吵起来啊。”
　　的确，现在卫宫士郎和远坂凛算是同盟关系，saber一时间也不再说什么。
　　忽然，崇渊说了一句话，让在场人都好奇了。
　　“我不会骑马…….”
　　所有人都沉默，竟然还是用英语说出来的，saber看着崇渊，不由露出一丝苦笑，用手轻轻放在他的面具上。
　　“但是，多玛你依然是一位优秀的骑士。”
　　~?~~?~??~~?~~~?~?
　　在另外一段，也是晚上的时候，阿尔托利亚教导他如何骑马，但是他一旦上了马后，就猛然被马甩了下来。
　　“……”崇渊不由沉默着，看着黑色的战马，道：“我不会骑马……怎么学都不会……”
　　他不管学习什么，都是进步神速，包括剑术，法术，谋略，驾云等等，但是偏偏在游泳和骑马有了巨大的挫折感。
　　阿尔托利亚道：“多玛，你以前都没有骑过马吗？”
　　“没有，我都是步行的，因为步行的话算是一种修炼吧。”崇渊道。
　　阿尔托利亚点点头表示认同，微笑道：“不过，现在我觉得你如果不学习骑马，在这片大陆上可是会吃亏的。”
　　崇渊心想也是，因为他也不想露出仙人那种战力出来，不然可就扰乱了这片大陆不可，单纯骑马冲锋对战步兵的话，无疑骑士在速度上和攻击力上都有很大的提升。
　　阿尔托利亚骑上了马，伸出手给崇渊，道：“那么，干脆你就在我前面，然后熟悉一下骑马的感觉先吧。”
　　他觉得有道理，立刻伸出手，被阿尔托利亚拉了上去，但是一旦坐在马鞍上的时候，他却忽然微微不适应起来。
　　不仅是马上的感觉不自在，而且他很明显感觉到自己是在阿尔托利亚的怀里，身子都挡住了阿尔托利亚不说，两个手紧紧压在他的两肋上，背后传来了温暖而柔软的感觉。
　　“那个，我还是下来吧。”崇渊汗颜道。
　　阿尔托利亚沉默片刻，道：“不用，我还是可以看到前面方向的，多玛，注意感受骑马的习惯。”
　　黑色的战马在村子外不远处的草原上奔跑起来，但是崇渊此刻没有穿着铠甲，两人的距离不断靠近，终于挤在一起不说，阿尔托利亚发现自己完全看不到前方了。
　　“……果然还是要听多玛的意见。”阿尔托利亚心中暗暗想，她从小到大还没有这样和一个男孩那么靠近过，不过崇渊的东方人身躯不粗壮，虽然结实，但是感觉刚刚好。她想要提高自己的位子，但是却无奈被震落了下来。
　　不管是在浴室里的尴尬场景，还是这一次骑马的训练，这一天晚上对于她这位十五岁的少女，有些过于刺激了些。
　　崇渊觉得马儿越来越快，问：“阿尔托利亚，要不要停住一下？”
　　阿尔托利亚也是觉得如此，道：“多玛，你拉一下马绳！”
　　崇渊一听，猛然一把把马绳猛然一拉，马儿直接都被拉翻了，顿时，阿尔托利亚都呆了。
　　整个马翻了后，崇渊跟阿尔托利亚翻落下来，在乱成一团的时候，崇渊护住了阿尔托利亚，作为肉盾撞在地上，两人翻滚了一会儿才停下来。
　　崇渊急忙问：“阿尔托利亚，你没事吧？”
　　阿尔托利亚趴在他的身上，大口大口喘气着，她全身都沾满了杂草，一身泥巴，她还是第一次从马儿上翻下来，从她父亲教导她学习骑马开始到现在，她都是如此顺利，这一次却在教导别人的时候栽了跟头。
　　她紧紧闭上的眼睛，微微睁开，看到了那个头盔青年的紧张样子。
　　但是她却笑了，笑的很开心。
　　“噗嗤，哈哈哈…...”
　　“啊，傻了吗？”
　　崇渊猛然用手摸她的额头，他还以为阿尔托利亚从马上摔下来被吓傻了。
　　阿尔托利亚擦了擦眼泪，站起身来，微笑道：“才不是，不过我还是第一次见到那么厉害的人，却也是那么有趣的人，多玛。”
　　崇渊眯着眼，总觉得她好像完全觉得他是个怪人的样子。
　　“不过，不管你会不会骑马，我都认同你是一位了不起的骑士。”她微笑说着，伸出手，对着还在地上的崇渊道。


第一百七十八章 莫德雷德
　　博丽神社。
　　伊吹萃香摇摇晃晃地走出房子，发现灵梦愣愣地发呆。
　　“怎么啦，一直发呆坐在那里？”
　　灵梦一听，顿时回过神来，淡然道：“没什么，只是刚才发呆了一下。诶，你怎么又喝酒了？”
　　伊吹萃香嘻嘻笑道：“哈哈，忍不住喝了一些酒。”
　　灵梦气道：“好啊，我不是叫你打扫后院吗，你怎么又在偷懒了呢…….”
　　伊吹萃香见势不妙，苦笑道：“这个，我立刻就去后院打扫，灵梦别生气啊。”
　　灵梦忽然愣愣的，她喃喃道：“到底，哪里不对呢？”
　　伊吹萃香问：“怎么了？”
　　“没事，可能太累了吧。”灵梦捧起茶杯，慢慢品着茶。
　　已经是傍晚了，差不多要去做饭了。
　　灵梦站了起来，道：“在晚饭做好前，可要把任务完成哦。”
　　“可以先吃饭再去打扫吗？”伊吹萃香嘻嘻问道。
　　灵梦的眼神直接把她压得喘不过气来，伊吹萃香叹气道：“灵梦的鬼气怎么比我的还要厉害呢？”
　　等萃香走后，灵梦准备走进神社房间，忽然间，她察觉到一袭奇特的异样，不由得抬头看着天空。
　　“仅仅是一天而已，忽然发现少了很多乐趣的感觉。”灵梦好奇想。
　　“嘛，反正这个家伙不在，也会给我省下很多功夫呢，我也不需要工作，更省了一番功夫。”
　　灵梦摊摊手，笑着道。
　　不过，树上立刻掉落了一颗小果子，打在灵梦的头上，灵梦不由一缩，打了个机灵，她奇怪的看了看天空，又是这一棵樱花树。
　　“怪了，最近总是有鸟儿往我这里丢东西。真是……”
　　她眯着眼回到了自己的房间。
　　一声轻叹，初代无奈看着脚下那位巫女，有些无可奈何。
　　“倒是给我认真一下啊。”
　　她不由抱怨着，不过她作为已经卸任的巫女，又不得不只能这样静观其变。
　　上次和崇渊打了一架后，她倒是觉得那个仙人人还是不错的，明明有着很强大的力量，不过也不算是不讲道理的人，好像他还可以看见她。
　　正想着，忽然一个声音问：“树上的那位，可以下来一叙吗？”
　　初代微微低下头，看着一位不速之客。
　　自称是仙人的少女，已经来了博丽神社许多次的常客，人称茨华仙的茨木华扇。
　　她微笑着，抬起头看着她的方向，初代明白这位茨华仙看不见她，不过却有一直打听她的事情，看来她也是有必要跟她会面了。
　　~?~~??~~??~?~~??~
　　从梦中醒来，他一脸疲态。
　　怎么说，因为他一直都在活动，分明就是没有休息，在这边睡觉就穿越到另外一条世界线，而那边睡着后却又回到了这里。
　　不过，这时候客厅却没有任何人，身上盖上了原本是saber的被子，而他起来的时候，看到了一封留言纸条。
　　【今天我和master外出，请你留意周围动向，发现其他servant请立刻通报。——saber】
　　崇渊不由沉默，他倒是无所谓，因为单纯又阿尔托利亚在那个红毛小子的身边，他就相当安全了。
　　不过，他寻找了冰箱和厨房，空空如也，竟然完全看不到任何的食物。
　　似曾相识，在他自己的温泉旅馆，也是一天之内所有的食物会被吃掉，明明昨晚还看到有不少食物才对。
　　不过，他想起了在那次回来的时候，saber有拿着食物，细嚼慢咽吃了起来，但是几个回头都是看到她拿了不同的食物。
　　“……阿尔托利亚。”他不由心里纳闷起来。
　　所以，他只好自己出门，身上刚好也带了现金，不如去外面的便利店买食物好了。
　　走在大街上，他那身打扮引起很多人的侧目。
　　“cosplay吗？”
　　“是什么角色啊？”
　　“这样不会害羞吗？”
　　终于，崇渊立刻回到士郎的房子里，找了另外的衣服换上，接下来用了障眼法好好迷惑路人，完全就是个普通的青年样子，又一次出发了。
　　结果终于有了一家便利店，他买了几份火腿加个泡面后，泡上了热水，端到不远处的公园安静的木椅上，好好准备开动了。
　　虽然已经是九点多，不过这里还是相当的安静，不过他正要食指大动的时候，一个影子罩住了他。
　　他不由沉默了，抬起头，却不由愣了。
　　那一脸呆呆看着他怀里泡面的样子，还有那金色的头发，那明显的呆毛，清秀漂亮的面容，虽然现在穿上了一身背心加上外衣，戴着帽子，无论怎么看都是saber。
　　不过眼神和表情，却像个饿狼一样。
　　“喂，这个……闻起来好香，好吃吗？”
　　她不由问。
　　崇渊汗颜道：“啊，挺好吃的，不过……这个是我的食物。”
　　她不由露出失望的样子，嘴微微张开，连眉毛都微微松开，看着崇渊，显得十分楚楚可怜。
　　崇渊觉得这个家伙什么时候学会了这个表情。
　　“太犯规了，我才刚刚买的，你也可以自己买啊。”崇渊不甘示弱，说道。
　　“我没有这个国家的货币。”
　　崇渊顿时沉默，这个家伙明显是让他出钱和让出食物中间选一个，他终于怒了，冷道：“啊，虽然你是我的朋友，但是也给我适可而止啊。”
　　……
　　看着saber大口大口吃着刚刚泡好的拉面，崇渊无奈地肚子咕咕叫着，静静看她吃。
　　不过好歹多买了一些火腿和热狗，他吃了一些，算是早餐了。
　　“好好吃，为何这个东西那么好吃啊，还是第一次吃到。”saber不由笑着道。
　　崇渊道：“嗯，味道还好，不过要是我煮饭的话，应该会更好吃才对，你们国家的食物真是太难吃了，我很早时候就想说了。”
　　“是啊，我的国家食物味道确实不怎么样，包括炸鱼，鱼酱汁薯片……可以说我的国家单独食物灵感最差吧。”
　　她嚼着，忽然好奇了，问：“你怎么知道我来自哪里啊？”
　　崇渊也不会说出是因为梦中我们还是第一天认识的理由，他不由说道：“从口音，还有头发，完全可以看得出你来自英吉利岛呢。”
　　她不由懂了，点点头，灿笑道：“也是，现在那里叫英吉利岛，我吃完了，多谢款待。”
　　“saber”站了起来，伸出手，礼貌道：“我叫莫德雷德，请多多指教，陌生人。”
　　崇渊微微一愣，他看着她，问：“诶，你改名了吗？不是叫阿尔托利亚吗？”
　　这句话一出，这位“saber”一样的少女，顿时也是露出了惊讶的神色。


第一百七十九章 暮色中的身影
　　在公园里，气氛瞬间变得沉闷起来。
　　她的惊讶表情，渐渐的，转为了怒意，咬牙切齿起来。
　　“你在说什么，你怎么会知道阿尔托利亚这个名字？！”
　　崇渊看着她，沉默着，他也觉得眼前这位少女和saber虽然面容一模一样，但是性格却相差甚远。他忽然记得saber在昨晚曾经问他是否记得莫德雷德这个人，不由眼神也微微惊讶起来。
　　他完全不晓得这个世界的历史和联系，不由看着莫德雷德，道：“你和她是什么关系？”
　　莫德雷德道：“在问我之前，你到底是谁，莫非是servant？”
　　崇渊撤下自己的魔法，露出了那个戴着面具的样子，冷道：“我的名字叫多玛，是阿尔托利亚的servant。”
　　原本以为对方会知道他的身份后，正式开战，但是莫德雷德看到他的时候，那股警觉和冷漠的神色，瞬间的松懈了下来。
　　“多玛……前辈……”
　　她的神色竟然从敌意转为了一股很复杂的神色，完全失去了战斗的意向。
　　崇渊完全不明白自己的设定到底和她们有着什么牵绊，这次和saber长得一模一样的女孩竟然叫他前辈，而且还露出一股很复杂的样子。
　　欢喜，生气，尴尬，背叛，亏欠……
　　她退了一步，惊讶说道：“果然，你在她的身边啊。”
　　崇渊沉默，一脸无奈，对方那么用心对你，而却你却感觉在圈外没有任何的反应那种尴尬。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈哈，多玛前辈，果然还是选择了父王那边，我就知道……你一开始就是父王的骑士，挚友，甚至是不可取代的人。呐，多玛前辈，看到我了，你已经会认为我就是父王吗？”
　　莫德雷德冷笑了几声，但是却低下头，默默念叨着。
　　崇渊道：“不过，我现在记不起你，和阿尔托利亚的记忆也是刚刚记起了一点，莫德雷德，你和阿尔托利亚是什么关系？父王，不对，阿尔托利亚她不是……”
　　“？”莫德雷德不由微微一愣，她抬起头，微微惊讶看着崇渊，问：“你……没有了记忆了吗？”
　　崇渊道：“啊。”
　　不过，他心里却是想：“我明明只是刚刚起步而已。”
　　莫德雷德沉默地看着他，她点点头，道：“原来如此。”
　　崇渊不明白为何saber和这个女孩都那么快选择相信他的话。
　　“失去了记忆，所以你会这样……那么，不用记起来……前辈你如果这样可以再去选一次……不，这样是徒劳的。”
　　莫德雷德显得有些语无伦次起来，不过起伏的情绪逐渐平息下来，她俨然道：“那么，请前辈继续为父王效力，这一次，请你拿出真正的本事出来，前辈的剑，到底是为了谁而挥动，现在这一次战争……来告诉我吧。”
　　她看着他，深深地看着，轻轻往后一跃，消失在了崇渊的视野中。
　　崇渊看着莫德雷德的神色，她好像不讨厌他，相反好像很熟悉他，而saber也问过他还记得莫德雷德的事，他和她们这一对有着什么样的经历，他心中也开始琢磨起来。
　　他回到了卫宫士郎的家里，回来的时候，他们却依然没有回来。
　　想起了关于莫德雷德那离开的时候，那复杂的眼神看着他的样子，他不由决定继续去那边的世界线，如果可以从saber和莫德雷德的恩怨有所了解的话，或许在这边的战争能够更有效掌控。
　　躺在榻榻米上，闭上眼再一次沉睡。
　　但是，在进入另外世界线的一瞬间，忽然画面苍白了起来。
　　不清晰的画面，周围顿时暗淡下来，横七竖八的尸体中，无数的骑士残躯之上，那战场中最后的两人之间的战斗……
　　——【混蛋，又来晚了吗，我必须去阻止她们……必须去……】
　　——【这一次！！！】
　　顿时，他睁开眼睛，额头都是冷汗。
　　微微喘着气，他完全不明白那个战场是怎么回事。
　　“多玛，你怎么了？”
　　忽然，一个少女担心的声音问，让他不由回过神来，看到了那更显得年幼一些的阿尔托利亚。
　　“诶？”他不由疑惑问。
　　阿尔托利亚松了口气，她道：“早上我过来叫醒你，结果怎么都叫不醒，你好像做了噩梦，喊着为何要打，要去阻止什么的。”
　　崇渊想起了那个战场，他沉默了起来，他明明没有关于阿尔托利亚的记忆，为何却可以看到关于那个战场的画面。
　　“阿尔，他已经醒了吗？”
　　外面是她父亲的问话，而他不由想起来什么，摸了摸自己的头盔，才知道自己和阿尔托利亚是真容相见的。
　　“阿尔托利亚，你……你把我的头盔取下来的吗？”
　　他不由微微惊讶，问。
　　阿尔托利亚好奇看着他，顿时脸红起来，猛然咳嗽几声，道：“那个，我只是觉得多玛你戴着头盔睡觉好不舒服的样子，所以……”
　　崇渊问：“那个，你看到我的样子，不会和其他人一样排斥我吧？”
　　阿尔托利亚微微一愣，她好像很奇怪地看着崇渊，许久，问：“为什么？”
　　“因为你……你……怎么说，我还是觉得挺不错的。”阿尔托利亚红着脸道。
　　崇渊一听，顿时呆了。
　　阿尔托利亚立刻准备离开了，道：“那个，多玛，你还是好好换好衣服后，就来吃饭吧。”
　　崇渊还是第一次被人说挺不错的，他忽然觉得阿尔托利亚的口味或许与众不同。
　　不过，好好把铠甲穿好了，他走出了这里，和阿尔托利亚的家人一起吃完了早餐，今天阿尔托利亚说是准备带着他好好去巡游了这周围的风景名胜。
　　不过，他细心听到了阿尔托利亚的父亲跟阿尔托利亚说了一些话。
　　【你和那个陌生的游侠是否走的太近了，阿尔？】
　　【……我没有，父亲。】
　　【虽然你是女孩子，他也是个不错的人，不过阿尔，你记住你的使命了吗？】
　　【……是的，父亲，我明白了，他是我的朋友，仅此而已。】
　　崇渊心中想起了，阿尔托利亚是下一代的国王，还有她的使命。
　　或许，他已经扰乱了她现在的生活。一个陌生的人在他们的家里，可能会让她父亲担心
　　在外出的时候，依旧坐在阿尔托利亚的马上，他们去看了峡谷，湖泊，森林，还有一些古老的建筑。
　　“那么，多玛，我们回去吧。”阿尔托利亚跟背后的崇渊道。
　　崇渊道：“不，我们就在这里暂时分别吧。”
　　草原上，大风之中，阿尔托利亚开心的神色立刻沉了下去。
　　崇渊自己下了马，他看着马上的阿尔托利亚，道：“我这几天玩得很开心，很高兴可以遇到你，阿尔托利亚，但是我有一些地方要去看看……“
　　“我陪你一起去，多玛，可以吗？”阿尔托利亚立刻打断了崇渊的话，小声问。
　　崇渊看着她，道：“你有父母在这里，这里的治安也需要你，你离不开这里，阿尔托利亚。”
　　阿尔托利亚不由沉默下来，她看着崇渊，那个黑色的骑士，为何仅仅在这里两天而已，她就打算抛下家乡去跟他去旅行了。
　　“其实……多玛，我刚刚看到你的时候，就有一股很怀念的感觉，我们现在是朋友，今后也是朋友，对吧？”
　　阿尔托利亚勉强露出了微笑，问道。
　　黄昏之色，草原咧咧的响声中，那个骑士脱下了头盔，看着她，微笑道：“啊，我们是朋友。所以，我会在你需要我的时候，赶过来，不管是什么地方，在哪里。”
　　“这是我们的约定。”
　　他看了看马，道：“说不定下次见面后，我已经学会骑马了，到时候就轮到我带你去一些有趣的地方玩好了。跟你说，我认识一个地方，那里有一群妖怪、人类和妖精们居住的地方。还有一个地方，那是是一片茫茫的大海，而且有跟岛屿一样的怪物呢。”
　　说的那些地方，连传闻的魔女森林和妖精湖畔都没有那么新意，阿尔托利亚点点头，微笑道：“啊，要是有一天，我会和你去到处旅行。”
　　“这也是我们的约定。”
　　在茫茫的草原中，少女骑着黑色的战马，她看着不断步行远去骑士背影，他走了很远，却依旧的，朝她这个方向打了个再见的手势。少女欣然而笑，终于，看到他完全消失在暮色的天际线后，许久中，策马往自己的家乡回去。
　　~?~?~??~?~??~?~
　　中午，她和士郎回到了这个房子，在客厅看到那黑发的青年还在静静睡着。
　　卫宫士郎不由问：“诶，还没有醒过来吗？”
　　“嗯。”saber道。
　　“那么，稍等一会儿你就叫醒他吧，你们都饿了吧，我去准备料理。”
　　卫宫士郎爽朗说道，拿着两袋食物进了厨房。
　　她走到那个黑发青年的身边，蹲坐下来，看着他。
　　不一会儿，她伸出手，打算去触碰那个面具，想那一次一样，她觉得他这样睡觉会不舒服。
　　不过，这一次，她却连碰都不敢去碰了。
　　迟疑着，她握紧了拳头，垂下头，小声道：“多玛，你觉得我这样……也是个国王吗？”
　　“为何，那时候你就知道……关于圣杯的事情……”


第一百八十章 对面强大的对手
　　在那一片世界线中，他旅行了一两天后，稍微明白了那个大陆的风土人情，以及关于石中剑的传说。
　　传闻石中剑拥有极为强大的力量，在那所教堂之中直入石中，他看着这把剑，的确是赋予了强大的力量，普通人根本无法使用。
　　相传在骑士收到大主教通知来到London教堂议事时出现，能够拔出这把剑的人，便是下一任的国王。而当代国王尤瑟膝下无子，下一代国王的竞选，已经在骑士们中默认了通过石中剑来进行选拔。
　　他明白了，阿尔托利亚的父亲的意思，他相信阿尔托利亚会拔出石中剑，从阿尔托利亚的强大剑术基础和王者风范中就可以看出她极具领导天赋。
　　这些他不大关心，他关心的是，莫德雷德是怎么回事，为何和阿尔托利亚如此相像，莫德雷德为何又称阿尔托利亚为父王？
　　不过在看着这把剑的时候，一个男人站在他身边，问：“你想拔出这把剑吗？”
　　他转过头看着，是一位高大的骑士，面容粗狂而稳重，那人微笑着，显得风度翩翩，不过从那股骑士的风格看，这人的实力相当强。
　　“不，我对国王的事情不感兴趣。”
　　他直接回答，继续看着这把剑。
　　“哦，竟然有人不对国王的地位起贪念？”他不由微微惊讶，看着这被盔甲严严实实保护着的男人。
　　他道：“这个国家终年战乱，其他的骑士们期待有一位能够使用石中剑的国王出现平定这个乱世，石中剑在这里那么久了，但是传说中的骑士却没有出现。“
　　崇渊道：“那么，出现的话，他将投入战斗，身为国王和石中剑的主人过上了和曾经不一样的生活，承担着一个国家的社稷，成为骑士们的榜样……这是他想要的吗？”
　　那骑士不由微微沉默，道：“这是骑士的无上荣誉，不是吗？”
　　崇渊看着他，道：“荣誉，这个东西或许很宝贵，人人都需要荣誉，不过有些人就是不喜欢。不如像我一样，逍遥自在，若是他完成了使命，我会带走她离开这里，太平的国度，不需要英雄。”
　　骑士青年看着他，觉得这个人语气狂妄，明明身材单薄，却也让他不敢轻视。
　　“那么，你……”
　　崇渊不由觉得这人如果一直守候骑士王的出现，他将会是阿尔托利亚最强的随从之一，不由不想再多言，忽然打断了他的话，道：“那么，我们先聊到这吧，回见。”
　　那位高大的骑士忽然道：“兰斯洛特，这是我的名字，你可以告诉我你的名字吗？”
　　他很少自报姓名，但是这一次，他看着那人的背影，忽然打算结交一下。
　　那黑色的铠甲青年回过身，道：“多玛，我是个旅行者。”
　　兰斯洛特看着他，全身上下都没有一把剑，但是为何他却还是觉得这人是位用剑的骑士呢？
　　“记住了。”他微笑道。
　　~?~?~?~?~~?~
　　不过，崇渊猛然回到了圣杯的世界线里，他原本打算入住一家旅馆，刚刚进门准备休息，就被强行弄醒了。
　　睁开眼，看到的是saber的面容。
　　一脸严肃不说，而且空气中弥漫着香味。
　　“多玛，可以吃饭了。”
　　Saber严肃说道：“你这样睡下去，可是过于懒惰了。”
　　崇渊不由无奈，爬起身来，这一次被强行弄回这个世界线，他那边应该还没有睡觉才对。
　　结果，崇渊和卫宫士郎都看着saber不断吃，不断吃，看着她对美食的满足感，崇渊心中倒是可以理解的，她国度的料理，还真是不能入口。
　　不过，卫宫士郎的料理技能竟然点满了一样，他吃了一口也是觉得相当不错。
　　不管是精致上，还是配色，味道，都是相当下了功夫，所谓色香味俱全，则是料理致胜的基础，他不由打出了十分的牌子。
　　“士郎，你的料理真是相当棒呢。”saber擦了擦嘴，说道。
　　卫宫士郎微笑道：“啊，你们喜欢就好了。”
　　崇渊道：“完全是专家的手艺，小伙子挺不错的。”
　　Saber一听，严肃道：“多玛，我们应该叫他master，或是士郎也好。”
　　一如既往的严肃，不过，崇渊这时候却是微微一愣，他看了看窗外，然后道：“那个，士郎，你厨房还有酱油吗？”
　　士郎道：“额，酱油？”
　　“没有吗，我可是个酱油派，我吃饱了，你们休息一下，我去便利店买好了。”
　　他说完，站起身就出门了。
　　阿尔托利亚看在眼里，不过直到崇渊出门，她都没有再说什么。
　　不远的街道上，他截住了一群人，没有对话，没有任何的举动，却是稳稳当当的截住了。
　　一个戴着毛绒帽子的娇小少女，白色的长发，还有真红的眼瞳，像是有外国人的血统。
　　“哦，是saber属性的servant吗？”
　　小女孩笑着问。
　　崇渊却是没有看她，而是她的背后，那两个充满了狂气的servant，虽然是英灵，但是他却可以看到，一个如此巨大魁梧，充满力量和破坏力。而另外的，是一身黑色的铠甲骑士，这一身打扮，好像在哪里见过。
　　黑色狂骑士看着他，也是如此。
　　“这还真是棘手啊。”崇渊冷道。
　　~?~~?~~??~~~????~
　　在一所豪华的房子里。
　　在安静的这所房间里，伴随着沉重的摔落声，一把剑从一个人的背后拔了出来。
　　“看来，这里已经清理干净了。”
　　莫德雷德戴着巨大的头盔，平淡说道。
　　整个公馆，都陷入了黑暗之中，但是还是可以看到那个被刺倒的身影，是个老头。
　　忽然，老头散成了一群黑色的虫子，伴随着冷笑声，猛然袭击过来。
　　莫德雷德猛然挥动一股巨大的力量，将虫子阻挡起来，她猛然退后，道：“master，看来这个老头还是有两下子，要不要暂且撤退？”
　　“嗯。”那个少女轻声道。
　　【没想到你获得了拜托我的方法……这个servant又是怎么回事，你打算背叛我们吗？】
　　那冷笑的老人不由问道。
　　莫德雷德抱住了一个少女，冷道：“虽然算是脱离了，但是还是好好处理掉你比较好，要是你和那个小子再碰下我的master，我会找到新的方法杀了你们。”
　　在她怀里的少女身上，散发出白色的魔法光芒，而在少女手中的那个符印，却是有一个太极印。


第一百八十一章 银甲骑士少女
　　迅猛无比的一剑挥动，但是猛然之间被这个戴着面具的黑发青年闪开。
　　然后身后，那个巨大魁梧的狂怒者，已经追上，猛然手中那把斧剑在狂吼声中劈下，但是眼前的身影，却也立刻用了移动法术传送开，在不远处的地方出现。
　　连续一番作战，他却依然没有出手。
　　“为何不还击呢，明明看起来你就是saber属性的servant，却依然不见你出剑？”
　　白色头发的小女孩看着他，不解问道。
　　在街道上一路来到这一片树林之中，崇渊终于看到周围没有人后，才正式准备动手了。
　　面对两个英灵，他利用了敏捷的身手来到这里，原本这里还是一片茂密的树林，此刻却也像是被轰炸过一样成了废墟。
　　不过，那个散发出狂气的黑色骑士道：“他一直都是这样子，因为这里没有人配得上让他用剑。”
　　小女孩微微一愣，道：“诶，连你都不配？”
　　狂气的黑色骑士冷道：“哼，这次会让你好好拿出真本事，多玛。”
　　崇渊看着他，道：“我们见过面吗？”
　　黑色骑士道：“见过又如何，或许你的眼中只有旅行和鸡毛蒜皮的小事。”
　　说完，他立刻俯冲而来，猛然挥剑，那把黑色的骑士大剑，威力竟然非同小可，崇渊不由用了剑气格挡，两人周旋一二，猛然劈杀在一起。
　　但是，在崇渊和黑色骑士斗得激烈的时候，那魁梧的servant却看到了另外一个身影，一个散发出黑色气息的影子。
　　“berserker，竟然有两个，这个小女孩到底有着什么样的魔法属性。”
　　黑影看了看那小女孩，问。
　　但是对方完全不理会，猛然一个强大的霸道之力狂扫而来，将他顿时打飞，即使稳稳当当的挡住了，却依然抵不住这一股力道。
　　小女孩微笑道：“赫拉克勒斯，这可是所有servant中最优秀的英灵，不过你还真是厉害，竟然可以一个人坚持那么久，说不定你才是这次圣杯战争中最强的。”
　　黑影在烟尘之中猛然出剑，但是对方的狂怒之轰鸣完全不顾一切摧毁，连他都不由吃惊，这个英灵到底是不是人类。
　　不管是灵敏度，还是力量，甚至会用法术，到底这个黑发男子是何方人物？
　　她微微沉默想着，不过立刻的，她注意到了，有新的servant靠近了。
　　“多玛！”
　　猛然，一股急速的身影冲了过来，加入了战局，在黑影抗拒对方的霸道力量时候，一道金色的剑芒扫了过来，竟然连赫拉克勒斯都不由弃了黑影，立刻避开。
　　黑色骑士也微微沉默，这时候，小女孩道：“那么，先到这里吧，请回来这里。”
　　黑色骑士点头，立刻弃了崇渊，而berserker却没有理会小女孩的命令，他狂吼一声，立刻用了手中的斧剑猛扫，将加入战局的saber打飞了。
　　“这个力道，怎么会……”saber不由紧握说中的剑，无法稳住阵脚。
　　崇渊惊愕之下，立刻赶了过来，但是berserker已经进一步追击了，虽然这人陷入了狂战的状态，但是却稳稳抓住了战机，saber的力量却又明显虚弱，若是被追击成功，那么saber会受到重创。
　　他皱眉之下，顿时全身散发出强烈的黑色气旋。
　　“住手，混蛋！”
　　崇渊分散出来的黑夜瞬间消散，而迎来的，是猛烈的一个强烈的黑色气旋，猛然猛扫一切而来。
　　手中明明没有武器，但是这一下所有人都看到了，那一股巨大宛如闪电盘旋的剑芒，发出巨大的雷电之声，猛然朝着这个巨大的berserker劈了过来。
　　那一刻，周围的空气，都瞬间冷了下来。连saber和黑色骑士都愕然看着这一剑。
　　赫拉克勒斯即使是狂化，他也不由露出了几分动容，这一剑太快，根本无法闪避，那么就只有格挡。
　　但是，当他猛然接到这一剑的时候，却发现，这一剑，根本无法格挡得住。
　　撕裂之声，顿时一股白色刺眼的光芒充斥这一片树林之中。
　　或许，他们也是第一次看到第十三位圆桌骑士多玛的剑招。
　　落到了地上，黑色的气旋散去，崇渊看着berserker，而berserker则猛然用斧剑撑住自己的身躯，一个巨大的震动之中，他们都沉默了。
　　小女孩脸色都变了，这一剑，竟然当场废了赫拉克勒斯一条命。
　　“怎么会，这个servant到底是谁，连赫拉克勒斯都……”
　　这个时候，一个跑步声传了过来，只听到卫宫士郎喊道：“怎么了，刚才那一声巨响是怎么回事？”
　　小女孩看到了卫宫士郎，又惊又怒的神色逐渐缓和下来。
　　“哈哈，身为master的大哥哥，怎么现在才过来？”
　　卫宫士郎看到她之后，猛然惊讶起来，看着她，皱眉问道：“伊利亚，这一次又是来袭击我的吗？”
　　伊利亚微笑道：“算是吧，我以为凭借两位berserker的力量，可以把你一举击溃才是，没想到你还有一位servant，这一次让我大开眼界了。”
　　她看着崇渊，道：“多玛，这位servant的名字吗？我记住了，不过这一次不要以为你们赢了，因为我也不打算押出所有的筹码。“
　　身边的黑色骑士将伊利亚抬起，放在肩膀上，而赫拉克勒斯被英灵化，她准备撤出战斗。
　　“master，趁现在下命令追击，她的servant已经受伤了……”
　　Saber立刻跟士郎喊道。
　　“不可以，saber，我们这次先算了。”卫宫士郎摇了摇头，道。
　　崇渊看着那飞跃到空中的黑色的骑士，而骑士则是看了看saber，虽然那副铠甲内不知道他是如何的神色，但是崇渊觉得，他们的确见过。
　　对手撤出了战斗，而saber等人没有追击。
　　而接到士郎命令的saber，则是沉默下来。
　　不过，她转过身，一把抓住崇渊的衣领，让崇渊和士郎都不由吓了一跳。
　　“你到底在干什么，为何要一个人去对付他们，笨蛋！”
　　她怒然盯着他，训斥道。
　　崇渊沉默片刻，道：“若是你出战的话，那个berserker的力量……现在魔力供给虚弱的你是对付不了的。”
　　Saber冷道：“但是你不也是吗？”
　　崇渊沉默了，的确，刚才那一招出来的时候，那一剑的威力，明明已经是紧急情况下的出剑，但却只让berserker受伤而已，要是之前世界线的实力，他估计已经拿下了这个战狂。
　　果然，卫宫士郎的魔力不仅影响了saber，他的力量也是大打折扣。
　　Saber正怒然喷了崇渊一脸后，士郎一时间不知道如何劝阻，不过这个时候，一个少女在空中问：“看来我是慢了一步，这里的战斗可真是激烈呢。“
　　士郎抬起头，看到远坂凛和archer从空中落了下来，他们来支援了。
　　“远坂，你来了。”
　　“嗯，所以你们和谁对战了？”远坂凛看着这一片废墟的陆地，问道。
　　不过，她看到还在扯着崇渊衣领，顶起自己脚尖的saber，道：“你的servant怎么吵起来了？”
　　士郎苦笑道：“这个我们回去之后再说吧。”
　　远坂凛微笑着，道：“不过在此之前，我想让大家看看我新召唤出来的servant，身边有两位servant的感觉还真是不错呢。”
　　“新的servant？”
　　连saber也好奇转过脸，看着远坂凛。
　　“对，那么，ruler，出来和大家打声招呼。”
　　一个温暖的白色光芒下，一个银色铠甲的少女逐渐显现出来，清秀的面容，那一身紫色的衣裙和银色的铠甲尤为瞩目，她默然看着saber等人。
　　“初次见面，我是servant  ruler。”


第一百八十二章 秩序者与作弊者
　　在一家高级餐厅里,为了好好熄灭某位少女的怒火,无异美味的食物是最好的选择,所以这一次远坂凛在这一家高级餐厅里订下了一个不起眼的餐桌位子,由专门的厨师料理送上精美的食品,果然,那位金发少女终于将冷漠的神色松懈下来,转为对食物的满足之中。
　　桌上既有法国料理,也有日式料理,而且也加入了其他国家风味的经典美食,其中就有中华料理。
　　新来的servant,是一位有着金色长发辫子的少女,大概十六七岁的样子,和saber差不多年龄,不过,她除了说自己叫ruler之外,就一直保持沉默。
　　但是,崇渊却看到她也是和saber一样,在吃的方面,一样暴饮暴食。
　　“多玛,今天本小姐请客哟,请不要客气。”
　　远坂凛微笑道。
　　崇渊立刻点头,他拿了筷子,伸出手第一个想吃的,是法国料理。
　　所谓喜欢吃新鲜和没有见过的菜色,这对于旅行家而言是通行的,单纯的鱼子酱这个东西,他就没有吃过。
　　远坂凛沉默着,她原本以这些各国食物来看看这个人到底是哪个国家的英灵,明明是东方人的样子,却又是欧洲少女的随从,完全不明白他的底细。
　　不过,ruler却是喜欢吃中华料理和日式料理,也是相同的道理。不过她却看了看崇渊，沉默不语。
　　卫宫士郎看到saber总算是消气了,不由道:“saber,也尝尝其他国家的菜色嘛,法国料理也是世界有名的菜系呢。”
　　saber嚼着,道:“是吗?”
　　崇渊道:“嗯,我觉得比你国家的食物好吃多了。”
　　saber咳嗽了几声,不悦道:“多玛,我的国家食物虽然不好吃,但是还是有特色的。法兰西帝国......以前也不觉得他们那群家伙做得食物多好吃啊。”
　　顿时,ruler脸色板起来,她道:“我倒是觉得法国的料理相当好吃,起码比周边国家好吃多了,尤其是英吉利那个吃土的岛国。”
　　saber当然知道英吉利这个国家是哪个国家了,她顿时盯着ruler,道:“哦,不过法国人那半吊子的语言,即使说着其他国家的语言,都让人听了让人吃不下饭，多玛，你觉得呢？现在这个世界好像大家都学习英格兰的语言，这就说明了一切吧。“
　　ruler冷道：“是吗，但是你们的食物还是差的很，也是国际有名，对吧，archer？”
　　两名金发少女开始争吵不休起来，仿佛是一场英法百年战争的延续，不过不同时代的人物，却在这一桌上争吵维护自己祖国的荣誉，连崇渊和archer都顿时无可奈何。
　　远坂凛忽然道：“吃饭可是要安静的哦，不然后面的菜我就退回去好了。”
　　结果，原本争吵的鼓起脸颊的两人，都瞬间安静了下来。
　　崇渊心想：“老大不小了，竟然还会那么容易冲动。”
　　卫宫士郎夹了一块北京烤鸭的肉，皱眉道：“果然中华料理太油腻了，saber，多玛，油腻的食物不要吃太多哦。”
　　“嗯，虽然味道不错，但是中华料理正宗的菜色都是有些油腻呢。”远坂凛也赞同道。
　　崇渊猛然不悦道：“怎么会，中华料理那么好吃，才不会油腻，如果油腻的话，这里的法国菜才叫油腻啊，日本的菜也未免太清淡了！”
　　ruler反驳道：”多玛，法国料理怎么会油腻？我们可不会像英国料理喜欢油炸的东西。“
　　archer忽然也插话了：“清淡的食物才是原汁原味的。”
　　崇渊道：“追求世界美食精华的中华料理你们是不会理解的！”
　　听着一群吃货在饭桌上的争吵，远坂凛和卫宫士郎都无可奈何相互看看，这一番争吵，他们算是完全知晓了这几位servant的来历了。
　　不过，崇渊争论的时候，忽然想到什么，好奇问了这位ruler的美少女。
　　“我记得我还没有自我介绍的，ruler你怎么知道我的名字？”
　　ruler微微一愣，的确，一般刚刚见面的人，即使是知道名字，都不会直接道出名字，而是会加个先生的称呼，ruler的语气虽然比saber更为直率，不过她就会称呼士郎为先生。
　　“那个......我说快了，不行吗？“ruler立刻反驳，对崇渊有些不客气说道。
　　“没事......”崇渊心里默然。
　　saber冷道：“当然不行，说明你们法兰西人还真是缺乏礼仪的国度。”
　　ruler不悦道：“你说什么？“
　　终于，卫宫士郎严肃道：“够了，各位，我们既然是同一阵线，那么就好好相互尊重，不管大家来自哪里，但是现在我们都是伙伴不是吗？”
　　archer冷笑道：“以你这样天真的想法，圣杯战争即使是拥有四位servant，看来也是一番苦战。”
　　远坂凛说道：“archer，你还是少说一点。”
　　~·~·~·~~~·~~~~~~·~
　　吃完饭后，走在回去的街道上，虽然经过了一番争吵，但是吃饱之后，每个人的心情都算是多云转晴，看起来相当满意。
　　”多玛，下次不要再单独行动了。“saber皱眉跟崇渊说道。
　　崇渊无奈道：“啊，好好，我知道了”
　　不过，这一路上，ruler却是一直看着崇渊，她现在穿着一身现代人的服饰，不过在她的眼里，崇渊的迷惑魔法完全是无效的。
　　不过，崇渊也觉得这位金发少女好像一直都有话跟他说，他也不由看了看她。
　　“多玛，你在看什么啊？”
　　忽然，saber一声冷语让崇渊都打了个颤，saber好像一脸不悦。
　　“诶？”
　　“那个叫ruler的法国女孩，你认识吗？”saber冷问。
　　崇渊好奇道：“不，不认识。”
　　saber道：“不管怎么样，我不喜欢法国人，你作为王国的骑士，不要和法国人过多来往为好。”
　　崇渊汗颜，他总觉得saber应该是完全被ruler的语言攻击而讨厌她，因为他知道saber不会是这么小气的人。不过在维护国家荣誉的时候，骑士们旺旺都是喜欢激动万分起来。
　　不过，前面的远坂凛倒是和卫宫士郎谈论严肃的话题。
　　“所以，那个小女孩又一次找到你了？”远坂凛秀眉微蹙，问。
　　卫宫士郎点头，道：“嗯，不过这一次她的servant好像吃了亏。我觉得她应该不会再贸然出击了。”
　　远坂凛点头，道：”你的servant伤到了她的berserker，一定程度会让她更加谨慎行动，不过现在她的servant在战力上很强，你们还是堤防他们为好。而且，你一直这样防卫下去也不是办法，总有一天你是要和他们正面战斗的。“
　　卫宫士郎点头，道：“我知道，但是我还是想通过更好的办法。”
　　“啊，还是这个想法啊......对了，那个......间桐她最近有没有过来你的家里？”
　　“没有，怎么了？”
　　远坂凛原本打算说什么，但是想了想，摇摇头，道：“不，没事。”
　　不过，关于间桐家被毁于一旦，她也是刚刚才知道，而且也是因为追踪间桐樱的servant，她才不由太过于远离卫宫士郎，而姗姗来迟。
　　远坂凛心中,不由有些沉默起来,她忽然跟卫宫士郎道:“好了,今天就到这里吧,不过我还是和你说一句,这是战争,不要继续用那样的心态,不然你会吃很大的亏。”
　　说完,她转向另外一边,archer和ruler也跟随其后,但是ruler又是看了看崇渊,随即再也没有理会。
　　卫宫士郎也没有多想，他和saber与崇渊一同回到了自己的居住地。
　　崇渊也听了远坂凛的话，他也觉得这样的战斗完全没有商讨的余地，而且远坂凛也是参战的魔法师，现在所谓的同盟关系已经是特殊照顾，但是为了能够实现任何愿望的圣杯，或许远坂凛也是不能信任的。
　　换做是他，为了非做不可的目的，他也不会这么手下留情。
　　和两个servant战斗，他们的实力，已经是相当强了，所以这个master过于憨厚善良。
　　不过，回到的时候，忽然一名女性已经坐在客厅上，她一看到卫宫士郎，立刻说道：”士郎，你去哪里了，怎么那么久都没有回来......."
　　卫宫士郎看到这位年轻女性，微微一惊，道：“藤姐？“
　　青年女性看到saber后，立刻露出很惊讶的样子，然后猛然站了起来，开心而兴奋问道：“你身后的女孩子是谁啊，是你女朋友......”
　　不过，崇渊也走进到门口后，她顿时哑然，然后咳嗽了几声，凑到卫宫士郎身边小声问着什么。
　　“藤姐，才不是你想的那样啊......“
　　崇渊准备进去，不过忽然的，一个纸条忽然朝他飞了过来，他不由伸手接过，说来有些怀念，这样传递口信的方法。
　　他看了看，而丢出纸条的人已经消失了。
　　张开信封，上面写着：【晚上八点，冬木公园南边第三张休息椅，关于你与圣杯约定的事情详谈——致战争中的作弊者（cheater）】


第一百八十二章 无限的旅途
　　在都市中，看着茫茫的人海，还有高中生的时候，她心中总是有一股向往，虽然已经有段时间没有再学校了，但是她还是有一股冲动，船上那一身水手服，然后在大街上和别的同学有说有笑回家。
　　不过，她也仅仅是回来这个城市第二天而已。
　　“怎么了？”
　　忽然，她的身边，出现了一位金发的女子，她还是持着那把西洋风格的太阳伞，微笑着来到这里，问道。
　　东风谷早苗摇了摇头，道：“没，没什么……”
　　“你来了这里，一直都是待在酒店，连街道都不想去，你那时候跟我说要去外界的时候，可是充满了期待，现在怎么还是宅在房间里，只是看着阳台下的新人呢？”
　　八云紫好奇问。
　　东风谷早苗道：“但是我已经失踪了那么久，要是我回到自己的家，肯定会打扰到现在的家人吧，如果又回到了幻想乡，那么又如何跟他们解释，我之前在什么地方，之后又要去什么地方……”
　　八云紫点点头，道：“嗯，是这样。”
　　“更重要的是，崇渊先生去哪里了，怎么到现在都没有跟我们联系呢？”
　　“我已经找了很多个城市，尤其是秋叶原之类的地方，也是没有看到他。”八云紫叹气道。
　　“如果他在的话，应该就会有方法的吧，不管是西行寺幽幽子，还是蓬莱山辉夜，甚至是灵梦她们都很信任他，所以我才想着要是跟他出来，就会有办法和家人、朋友重新聚在一起了。”
　　东风谷早苗苦笑着，小声念叨。
　　八云紫微笑道：“也是，我也是这么想的，虽然平时不可靠，但是关键时候还是挺让人放心的。”
　　她打开地图，看了看，忽然发现一个叫做【冬木市】的地方，这个城市的标注还是相当的模糊，让她都有些没有看清。
　　“那接下来我去这个城市好好找找好了。”
　　八云紫用手指了指冬木市，道：“不过这里跟我们这里那么远……算了，反正周围的城市都找过了。”
　　~?~?~??~?~?~?~~~??~~??
　　夜晚，冬木市的森林公园。
　　八点钟，崇渊总算是赶上了，他在卫宫士郎家里好好吃了一顿后，又和藤村大和一起玩了游戏，加上出门前解释自己这一次出门的借口，总算是可以自己出门了。
　　一身紫色的披风，刚刚从空中落下的时候，他就看到了在这一片无人的地方，一位金发的少女静静站在那里等候，如此娴静美感，或许她和saber的气质相当相似，连长相也是，若不是他和士郎跟saber相处有了一段时间，他们都会觉得这两人是姐妹，而且ruler也是一位白银铠甲的骑士少女。
　　“ruler，是你在找我吗？”
　　他不由问。
　　但是，ruler转过身，冷道：“多玛，你太慢了。让女孩子反过来等你是多么一件怠慢的事。”
　　崇渊刚想要回答，但是看到ruler已经从她手中召唤出一把骑士旗枪，巨大的旗帜迎风而舞，咧咧作响。
　　这便是她的武器吗，但是为何ruler的腰间，还有一把威力强大的剑。
　　崇渊心里不由默然想着，但是ruler忽然出手了，猛然一把枪刺，竟然破空而来，打破了音障，崇渊猛然侧身闪开，微微惊讶看着她。
　　“同盟关系就这么破了？”崇渊问。
　　“圣杯战争，从来就没有同盟关系，多玛你和你的master的master一样那么天真吗？”
　　Ruler不由质问，她猛然旋转旗枪，横扫而来，顿时一股大风刮起，威武无比，崇渊猛然出剑气格挡，两人在夜色的森林中猛然拼杀起来。
　　“你让我过来，不是有事情告诉我的吗？”
　　崇渊不由后退，而ruler的长枪已经追上，他不由问道。
　　Ruler道：“是，不过我还是想跟你打一次。”
　　崇渊无语，他猛然伸手，试图抓住枪身，但是ruler猛然翻转了她的旗枪，那个巨大的旗帜竟然翻滚起来，连崇渊都觉得这股力道打在岩石上都会击碎，不得不改变方法，用了剑气隔开枪锋，转而侧身闪了进去。
　　Ruler微微一惊，立刻收枪，以近战方式旋转枪身，崇渊却一剑而来，直碰到她的收起枪尖，竟然磅的一声，ruler竟然握不住这把枪，微微退了几步。
　　“到现在你都不想出剑？”ruler不由问。
　　崇渊收手，道：“我用了剑气，但是如果没有必要，我是不会用剑了，你又为何不用剑呢？”
　　Ruler沉默了，道：“我更喜欢用旗枪，在战场上，枪的威力比剑要强大许多。”
　　“但是你现在没有骑马。”
　　Ruler收回了旗枪，道：“现在不是讨论这个的时候，cheater，你知道我为何要这么叫你吗？”
　　“不知道。”崇渊道。
　　Ruler道：“圣杯战争，原本限制为七位英灵参战，历届都是如此，但是这一次连圣杯都没有明白为何saber被召唤的时候还带了一位servant，所以，你作为了cheater被默许参战了。”
　　崇渊明白了，因为他的无极至宝的关系。
　　“不过，多玛，你还记得我们已经不是第一次见面了吗？”ruler问。
　　崇渊顿时一愣，问：“我们有见过面吗？”
　　“当然，而且我还知道你睡觉的时候，可以到古大不列颠时代那里，和阿尔托利亚一起的经历。”
　　Ruler讲道，让崇渊顿时惊讶看着她。
　　“因为我可以保留参加上一次圣杯战争的记忆，多玛，我们，你和saber，都不是第一次见面。”
　　Ruler讲道。
　　崇渊越来越觉得ruler的话启发了他，那个记忆，还有……
　　无极至宝真的有帮他开启古大不列颠时代的牵绊吗？
　　“所以说，我参加了圣杯战争，但是……”
　　“嗯，你赢了，即使是你和saber是主仆关系，但是saber她战败后，你获得了圣杯，第一次向圣杯要求重新开启圣杯战争，把你带回古大不列颠时代那里和saber相遇，但是新的圣杯战争你开始都是以围绕saber而展开，一次又一次获得圣杯，一次又一次轮回……”
　　Ruler道：“不过，作为你是cheater也是有限制的，每次的轮回，你都无法继承记忆，只能开启新的战争，在同一个时间，同一个地点，做着同一样的经历。”
　　崇渊沉默了，这一次的平行世界之旅，好像有些微妙起来。
　　“所以，在这第一百七十二次的轮回之际，我决定帮你作弊，多玛。”
　　夜色中，ruler正色讲道。


第一百八十三章 抉择
　　夜风，逐渐加大了起来，树林中沙沙咧咧的叶片声，伴随着这个月色让人有些朦胧的意境。如童话中，那个跟你说话而改变了你的平淡人生一样的精灵，赋予了新的开启。
　　这位少女所说出的话，让他不由有些惊讶，因为他们是各自为战的对手，是不同master的servant。
　　“当然，除了因为你的执着之外，我还是有条件的。”
　　Ruler看着崇渊，衣裙微微飘起，露出那洁白美丽的双腿，她漫步而来，如同森林中的圣女一样，走到这个面具男子面前。
　　“什么条件？”
　　崇渊微微疑惑起来，他问了一句。
　　Ruler看着他，道：“我记得，你在第一百一十五次获得圣杯的时候，曾经跟我说过，如果你完成了这个目标的话，就会帮我完成我所想让圣杯实现的梦想。”
　　崇渊心里也是纳闷，那时候是不是他一时兴起才答应的，他们之间不是敌对关系吗？
　　“所以你的条件是让我实现你的愿望，你才愿意帮我完成这个圣杯的攻略吗？”
　　他不由整理了一下，问。
　　Ruler道：“不，你不用答应我也可以。”
　　这次崇渊又不懂了，他沉默了一会儿，问：“既然是条件，为何……”
　　Ruler道：“这里是是非非，讲不清楚，但是多玛你是个执着的人，虽然是cheater，对于我的性格而言，我原本是真的很不喜欢你这样的人物。”
　　“但是一次，两次，一百次，你都来回地向圣杯许诺了那个愿望，我们英灵参加这次战争，都是有自己的目的，或是再次称王，或是为了自己的重新开始。而你完全不同，没有目的来到这里，却总是为了别人的梦想不断去重复，包括saber在内的servant都不知道，他们知道了，也不会去理解你。”
　　ruler抬起头，看着他，精致而美丽的面容看着他，严肃道：“那么，这次我自己决定帮你，不是为了荣誉，算是为了圣杯最早的时候的初衷也好。”
　　说完，她道：“所以，你这次如果相信我，就听我的话，每一步都要听。”
　　崇渊想了想，点头道：“可以。”
　　“好，那么第一步，多玛，你回去后，就跟saber脱离任何关系，成为彻底的cheater。”
　　这一句话，让崇渊不由皱眉，手掌也瞬间握紧了。
　　Ruler看着他，两人这时候连话都没有继续对下去。
　　“接下来呢？”崇渊问。
　　“在另外的世界线，你就好好地辅佐她，依然成为第十三位圆桌骑士即可，不过到时候，你会认识一位叫‘桂妮维亚’的少女之后，我在跟你说下一步怎么走好了。”
　　说完，ruler转身准备离开。
　　“我已经帮你解开了第一道锁，接下来，看你愿不愿意相信我了，多玛。”
　　崇渊看着她，他到底要不要相信她，为何第一步就要如此。
　　少女漫步而去，留下他独自一人。
　　他仰起头，看着星河，在黑夜中，渐渐的沉思，渐渐的想起，那个喊着多玛的男装少女。
　　~?~?~~?~?~?~?~?~~?~
　　博丽神社，樱花树下。
　　仰起头的茨木华扇，完全看不到樱花树上到底有谁在那。
　　不过，她却等候在这里，直到有个落地的响声，她微微沉默，看着前方。
　　“请问，你是初代巫女小姐吗？”
　　她问了。
　　结果，在地面上，一道疾走划过地面的字出现了：【是，有何贵干？】
　　茨木华扇不由微微惊讶，她道：“没事，今天只是过来打个招呼，还有就是我想了解一下作为早已卸任的您为何又回来了？”
　　初代抱胸而立，看着她，想：“她怎么问这个，未免太多管闲事了吧。”
　　于是，地面上写了：【这不管你的事，茨华仙。】
　　茨木华扇道：“不，我和灵梦是朋友，所以这事我管定了。你好像很多次附身在灵梦的身上，我怀疑你对灵梦的躯体有企图。”
　　初代微微一愣，她想了想，好像是这么回事，每次到了她不满意灵梦反应的时候，她就忍不住附身，然后用了自己最理想的巫女状态来展现，不过，她觉得茨木华扇这番话实在是在质疑她的人品。
　　地面的字忽然被擦掉了，重新写上了：【巫女的职责。】
　　茨木华扇俨然道：“但是，灵梦她虽然平时吊儿郎当，但是很多次都好好维护了幻想乡，所以我觉得她的职责应该是负责的，初代巫女小姐，你现在为何会任何人都看不到，不是灵魂，也不是人类，现在的你，是什么？”
　　初代笑了，觉得这个女人问得有意思，她立刻又扫清了之前的字，写上了：【修炼至高的武术境界】。
　　【无形之躯体，无形之境界︿(￣︶￣)︿】
　　如同写字的态度一样，初代此刻也是撑着腰得意洋洋。
　　茨木华扇不由微微无语，觉得这位初代或许和她想象中的性格有些出入了。
　　“那个，关于你来的目的？”
　　茨木华扇不由继续问了一下。
　　【归乡。】
　　茨木华扇看着，她只好点点头，道：“好，我明白了，要不要跟灵梦说一下你已经回来了呢？”
　　【不】。
　　她想了想，手一拂过，字立刻又写道：【切勿道也。】
　　不过，她忽然看到灵梦快要出来了，立刻将字拂去，然后写了：【我喜欢灵梦，我喜欢灵梦，我喜欢灵梦…….我最喜欢灵梦酱了。】
　　茨木华扇好奇看着这些奇怪的字，不过，灵梦和翠香看到茨木华扇在看什么，不由都好奇过去看了。
　　灵梦眯起眼，然后脸色都变了。
　　茨木华扇为微微疑惑，看着翠香完全惊讶地看着她，而灵梦完全不想理会她。她才明白自己上了初代的当了。
　　“不是啊，这个不是我写的！”
　　“没想到你的性取向……”翠香看着她，理解她的样子，撑腰道：“没关系，我还是会把你当做挚友的，不就是百合吗……“
　　“才不是啊！”
　　“喂，茨木，我可没有这个意思哦。”灵梦板着脸道。
　　“都说不是我写的啊！”
　　~?~??~?~?~~~?~?~~~?~~
　　回来的路上，他一进门，就看到了saber静静站在门口外，等候着。
　　他们相互见面了，这一次，saber露出了笑容，好像松了口气一样，道：“这次还是那么晚吗？”
　　“嗯……阿尔托利亚……”
　　他看着saber，这位少女一直都对他很好，和她一起做了约定的少女。
　　“那么，回去吧，多玛。”saber说道。
　　但是，这一次，却如同那一次在草原中，她骑着马，跟多玛说了回去的时候那些话。
　　“不，我们在这里分开吧，阿尔托利亚。”崇渊看着她的背影，道。
　　一句毫无情感的话，让原本安静的少女，连去推门的举动都定固了。


第一百八十四章 拔剑
　　那把骑士长枪，迅猛地刺穿了莫德雷德的身躯。
　　燃烧的战场，在一片战士残骸中的战斗，在那一次长枪突刺之下，结束了。
　　“啊……啊…….”
　　那个头盔掉落下来，露出了那个熟悉却陌生的少女面容。
　　但是，莫德雷德的剑，也给予了她重创。
　　在燃烧的战场上，她们都露出了惊愕的样子，关于她们的战斗，已经分出了胜负，但是在最后，骑士的长矛，和莫德雷德的剑，也都刺入了一个人的身躯内。
　　“为何，为何你在这里……”
　　阿尔托利亚浑身颤抖起来，看着前方，小声问。
　　莫德雷德也是这样，小声问了同样的话，她们此刻的想法都是一样的。
　　那一身黑色的铠甲，试图去阻止她们，但是却被刺穿了，他好像冲过来的时候就有些筋疲力尽，他轻轻转过头，看着彼此两位一模一样的少女。
　　“为何要做到这一步，阿尔托利亚，莫德雷德，你们这群笨蛋……”
　　他看着阿尔托利亚，有些责备的语气，问。
　　“我……我不是已经把你锁起来……不是让你不要过来的……”阿尔托利亚道。
　　多玛，她眼中最重要的朋友，却在自己的手中……
　　“……抱歉。”阿尔托利亚道。
　　“莫德雷德，我……不是让你等我说服她的吗？”多玛看着另外一侧，用着责备的眼光看着莫德雷德。
　　莫德雷德也是呆呆看着他，道：“前辈……前辈……你站在谁的那一边……父、父王……”
　　但是她的声音越来越弱，那质问的声音，在崇渊伸出手轻轻按着她的头的时候，悄然无息下来。
　　苍茫的天空，他默然道：“几次，几次都阻止不到你们，你们明明都是很好的人，偏偏要这样……骑士的荣誉也好，名分和情感的失落也罢……但是，我会继续下去……”
　　阿尔托利亚虚弱看着他，一脸歉意，她默默听着，听到了这位青年默默念着，好像在和谁谈话一样，终于，她听到了【圣杯】这个词，还有【再一次】的词语。
　　——【请再让我再一次……再一次救她吧。】
　　~?~?~??~??~?~?~??~
　　夜风吹拂着她，她回过头看着崇渊。
　　那份记忆，她想了多次之后，仅仅是那个熟悉感，她都觉得多玛在瞒着她什么，渐渐明白了多玛他为何会知道圣杯，又为何说再一次了。
　　到底，他为了她，做了多少事情……
　　但是现在，他累了吗？
　　“你是认真的吗，多玛？”她微微握拳，不由轻声问道。
　　崇渊点点头，冷道：“是的，关于圣杯战争，我想要单独行动，名义上你和卫宫还是我的伙伴，但是我会完全遵循自己的意愿行动，圣杯是我个人的，愿望只可以让一个servant实现，我可不会和别人分享。”
　　Saber沉默着，闭上眼睛，在月光中，她终于开了口。
　　“好的，多玛。”
　　崇渊微微一愣。
　　“按照自己的想法去做吧。”
　　她站在高阶之上，看着他说道。
　　崇渊沉默了，他觉得saber为何这个时候，也没有责备他，明明他单独行动的时候，她如此恼怒过，还扯住他衣领发火。
　　但是，单纯的两个berserker都如此棘手，他的力量局限在saber的魔力供养之中，即使打得赢获得圣杯，但是从ruler那里了解，saber都会在超过她承载的力量冲突中战败，不是因为她弱，而是他和卫宫士郎太弱了。
　　若是能够单独行动，让saber不在第一线作战，这才是上上之策。
　　“那么，再见了。”
　　他转身，准备离开。不过，忽然的，身后的少女忽然用手捏住了他的披风。
　　她低着头，忍不住还是伸出了手，崇渊微微一愣，他竟然觉得，自己走不出第一步。
　　“多玛的愿望，是什么都好，但是这一次请你为了自己许个愿吧。”
　　手，终将松开了。
　　放开后，他终于踏步前进，在黑夜中，他不敢回头，他相信ruler的建议，那么他就要走好这一步。
　　……
　　躺在公园的座椅上，他呆呆出神，看着天空。
　　星空弥漫，月色朦胧。
　　手掌当做枕头躺在椅子上，这一天算是在这里过夜了。
　　“怎么了，你还在这里？”
　　忽然，一个少女的声音问道。
　　崇渊道：“我无家可归了。”
　　来的人，依然是ruler，她俯视着崇渊，道：“多玛，你和saber分开了？“
　　“是啊，接下来我准备睡觉，你有什么新的建议吗？”
　　崇渊无奈道，他心情真是有些不愉快了。
　　Ruler看着他，道：“为何你那么容易相信我？”
　　“我觉得你不是会撒谎的人，ruler，仅此而已。”他淡然道。
　　Ruler点点头，道：“好，那你睡觉吧，我会帮你看着。”
　　“ruler，如果这一次成功了，我就答应你帮你实现愿望，只要我办得到，没有违背我的原则，我就会帮你。”
　　他闭上眼睛，说道。
　　“……好。”ruler道。
　　他睡着了，许久都没有动静。而ruler俯视看着他，终于，伸出手，试图去揭开那个面具，但是随即的，她还是收起了手。
　　“晚安，cheater先生。”
　　~?~?~~?~??~~~~~~?~
　　果然，一睁开眼，就看到了另外一条世界线。
　　但是他醒过来的时候，却看到了一群人在围观什么，而自己站在那里，依然和之前一样的状态。
　　“怎么了？”
　　他微微好奇，看着这一群人在这座教堂的面前聚集，其中拥有不少华丽铠甲的骑士们。
　　”那么，还有谁准备上来挑战？“
　　一位魔法师问道。
　　但是在场的骑士们纷纷沉默，崇渊看清楚了前方是什么了，原来是石中剑。
　　他微微一愣，不过，立刻的，有个少女冷道：“有，我的主人打算挑战。”
　　只见一位高大的骑士骑马而来，他的容貌实在有些中性，声音也是，不过身躯却是相当强壮的样子。
　　“哦，那么你的主人呢。”
　　魔法师阴阳怪气问道。
　　“我在这里。”
　　这句话一出，崇渊不由惊讶，转过身看，只见一位金发，穿着白色衬衣的少女骑马而来，神色稳重。
　　阿尔托利亚，已经来到了石中剑的面前。


第一百八十五章 唯有你可视之
　　骑着马的阿尔托利亚，好像比之前所看到的，要成熟了一些，她和另外一位随从骑士缓缓而行，往魔法师那里走去。
　　在路上，在马上的阿尔托利亚不经意扫视这一群骑士的时候，旗帜飘扬中，在众多的人群中，一片银白色和深灰色的铠甲骑士中，黑色的铠甲往往十分引人注目。结果看到了那一身黑色铠甲的骑士，不由神色一变。
　　立刻的，她勒住战马，惊讶地看着那一位黑色的骑士。
　　“多玛…….”
　　她不由呆了，看着他。
　　崇渊见到阿尔托利亚看到了他，为了说话，他也走了上来。
　　“阿尔托利亚，你是准备要参加石中剑的国王仪式吗？”崇渊一靠近，就问道。
　　不过，阿尔托利亚从马上下来，但是崇渊刚刚靠近的时候，她不由一把把崇渊抱住。
　　所有都被阿尔托利亚的举动所惊讶，不过在拥抱的礼仪也是合理的，不过在这个时候未免有些不太关注场合了。
　　“阿尔托利亚……”崇渊不由惊讶说道。
　　阿尔托利亚立刻也觉得有些不妥，她松开了崇渊，微笑道：“一年多没有见了，多玛，果然你会在这里。”
　　“等等……一年多没见？”崇渊顿时困惑起来。
　　“主人，这位是谁？”那位高大的骑士问道。
　　“他是我最要好的朋友，多玛。”阿尔托利亚微笑道。
　　崇渊抬起头看着这位高大的随从骑士，只见他微微行礼，道：“你好，初次见面，我是贝狄威尔，是阿尔托利亚大人的随从骑士。”
　　崇渊心里纳闷，他还是无法看出这人是男是女。
　　阿尔托利亚道：“多玛，我的真实身份是不列颠国王尤瑟的孩子，我将遵循骑士们的选拔新一任国王规则，去拔出石中剑，如果拔出来这把剑的话，你愿意跟随我，将这个国家带来繁荣和和平吗？”
　　这句话，对于崇渊而言，和saber当时跟他说的有一些出入，saber当时说的是一个月后才进行选拔，但是现在就开始了，而且按照现在的说法，这已经是他们分开后一年多的时间以后了，所以阿尔托利亚现在是十七岁。
　　也就是，这个世界线的历史已经开始不一样了。
　　这是因为听从ruler的建议，还是他上次没有睡觉被强行带回圣杯世界所改变的呢？
　　崇渊心中想到如此，顿时心情好了许多，他看着阿尔托利亚，道：“作为国王，你将要背负一个国家的和平和稳定职责，而拔出石中剑之后，你也不会再是人类，你愿意吗，阿尔托利亚？”
　　阿尔托利亚点点头，道：“是的，我已经想好了，现在王国面临外族的侵略，在乱世之中，作为一名骑士，还有前任国王的孩子，我都有这个义务去担负。”
　　崇渊看着她，终于点头，道：“好吧，我会帮你，但是一旦这个国家稳定下来，阿尔托利亚，你答应我，那个时候一定要听我一次建议，可以吗？”
　　“……好，我答应你。”
　　阿尔托利亚答应了他，说道。
　　在大家的瞩目中，她走到了石中剑之前，蹲下来系好自己的鞋带，魔法师说明了石中剑的规则后，她露出了淡然从容的微笑，走向了石中剑。
　　那一次拔剑，天空散落着金色的光泽，伴随着颂歌之声，在无人的教堂里传来钟声的祝福，新的国王亚瑟，作为骑士之王开始了撰写了古大不列颠的传说。
　　~?~?~??~??~?~~??
　　他参加了庆祝亚瑟王的王位庆典，坐在了与国王同列的位子上，这位黑色的骑士尤为受人瞩目，比包括被邀请而来的著名骑士兰斯洛特还要更加靠近国王之位，这是十分高的荣誉。
　　不过兰斯洛特看到这位骑士的时候，则是淡淡一笑，持着红酒杯而来向国王敬酒后，就向这位黑色铠甲骑士敬酒了，但是崇渊向来不饮酒，被以泉水代酒的方法回敬的时候，这位高傲的兰斯洛特也没有任何不满，依然和他闲谈几句之后，就回到自己的座位上，从言语中可以得知他们好像也是认识过。
　　“你和兰斯洛特认识吗？”阿尔托利亚好奇问。
　　“嗯，之前见过一次面。”崇渊道。
　　“看得出他十分想和你交个朋友的样子，兰斯洛特，很早之前就听说过他是一位非常厉害的骑士，能够让他这样主动过来打招呼的人，多玛，你相当了不起呢。”
　　阿尔托利亚露出一丝笑容，道。
　　“这样......”崇渊微微沉默。
　　不过，他知道这位骑士和在圣杯线中战斗的那位berserker在剑的气息中是一致的，他也开始关注这一位优秀的骑士为何也成为了servant。
　　在庆典步入夜晚的时候，阿尔托利亚站了起来，跟崇渊道：“多玛，可以跟我到外面的庭院走走吗？”
　　其他的骑士看在眼里，总觉得新的国王好像相当亲近这位黑色铠甲的骑士，他们总觉得国王陛下对待他已经不是普通的友好了。
　　崇渊倒是毫无顾虑，他觉得即使是王宫的厨师，煮出来的东西依然是十足的大不列颠风情。
　　两人走在庭院里，夜色幽静美丽，在远离了喧嚣之后，她不由很享受现在的独有安静。
　　不过，崇渊看到了庭院外的厨师房，他不由有了兴致，道：”阿尔托利亚，我要不要给你做一份我家乡那里的地道菜？“
　　阿尔托利亚微微一愣，看了看厨师房，不过她倒是有了兴趣想要了解一下多玛的家乡是怎么样的，便点了点头。
　　崇渊走进了厨房，而阿尔托利亚在外面的椅子坐下，不一会儿，一股飘香之气就从厨房飘了出来，让阿尔托利亚顿时振奋了一下。
　　等到崇渊端出这一道辣椒牛肉时候，伴着特质酱料，让阿尔托利亚吃了一口，原本稳重的样子立刻恢复成在士郎那里吃货的样子。
　　“好好吃啊，多玛，你连料理都那么厉害吗？”
　　“好吃就行，我就知道你喜欢吃比较精致的食物。”
　　阿尔托利亚吃完了，用餐巾擦了擦嘴，在这安静的庭院中，露出少女独有的微笑，道：“所以，我觉得有多玛你在，真的是很幸福呢。“
　　这句话，让崇渊不由微微想起了她用手捏住了他披风的场景，不过现在的场景也是相当的微妙。
　　”多玛，你可以稍等我一下吗？“
　　她看着他，微笑问道。
　　崇渊好奇地点点头，只见她离开了这里，到了庭院的迷宫里面。
　　王宫的庭院有一座巨大的迷宫，用灌木形成的墙，连高处都无法看清这里的走道。
　　“多玛，你可以进到迷宫找到我吗？”
　　阿尔托利亚忽然喊了一句，但是却看不到她的人。
　　崇渊微微一愣，还是第一次看到阿尔托利亚会有这样的雅致，不过她也是喜欢到处旅行看看的性格，这样也不出奇。
　　不过，崇渊在迷宫转悠了一下，凭借他对阵法的了解，转来转去的时候，终于，他看到一个人影。
　　“阿尔托利亚，我找到你了......”
　　崇渊原本露出傲慢的神色，不过看到阿尔托利亚的背影后，却一时间没有说出话来。
　　面前的阿尔托利亚，此刻已经卸去了铠甲和披风，换上了一身黄白色的少女衣裳，她转过身，看着崇渊，露出了微笑。


第一百八十六章 孤独的王者
　　一望无际的夜色天际，云卷云舒的水墨之云，朦胧洁白的月光下，那位少女身材柔桡，气质娴静端雅，在林静幽深之中，透露出一股圣洁的气息。
　　她看着青年，而青年，却已经看得入神了。
　　“从小到大，你是除了我的父母以外，第一位看到我穿上女装的人，多玛。”
　　阿尔托利亚看着他，淡然的笑容中，从容而美丽，宛如这一片空间都散发出轻灵之气。
　　完全的信任，这个世界中又有几个人能得到？
　　崇渊回过神来，他心中那一份想要帮助阿尔托利亚的心情更加紧了一分，如此的少女一天都披上铠甲，以男子的形象去统御国家和军队，形形色色的权利生涯，她又如何会开心起来？
　　“阿尔托利亚，不管多么艰辛，我都会让你今后无论什么时候，都可以穿上你想穿上的衣裳，作为挚友，作为伙伴，你需要我的时候，我就会来到你的身边。”
　　崇渊神色严肃看着阿尔托利亚，阿尔托利亚不由微微出神了一下，随即露出了欣然的微笑，说道：“嗯，好的。”
　　她抬起头看着月色，道：“多玛，我其实连自己都惊讶，为何会如此想让你看到我是女人时候的样子，明明听从了父亲大人的祝福，无论如何都不要告诉别人自己是女人，但是……”
　　“果然，即使你知道了，我也想要好好的告诉你，多玛，我是位女孩子……这样子……”
　　说着，她莞尔一笑。
　　她心中，默默念着，就让这一身衣裳多穿一分钟，多一秒也可以，在他的面前，在这位曾经让她瞬间入神过的男子面前。
　　崇渊微笑了，道：“谢谢你，阿尔托利亚。”
　　等到他出去外面后，阿尔托利亚重新换上了那一身铠甲和华丽的披风，以一位国王的身份再次走了出来的时候，她听到了宴会依然嘈杂的声音，不由沉默下来。
　　“回去吧，国王离开席位太久，他们会注意的。”
　　崇渊提醒了阿尔托利亚，阿尔托利亚点了点头，他们一同回到了王宫内。
　　宴会直到凌晨才逐渐平息下来，明天就是正式开启这个国邦下一步对外军事行动的事宜了，所以阿尔托利亚在贝狄威尔的劝导下，她离开了席位，往房间走去。
　　她忽然想起了什么，转过头，直接跟崇渊道：“多玛，今天开始，你就在我房间的隔壁休息好了。”
　　这句话让听到的骑士们都微微惊讶起来。
　　贝狄威尔轻声提醒道：“陛下，隔壁的房间应该是给未来的王子或是公主大人居住的……”
　　阿尔托利亚道：“多玛不是外人。”
　　其他骑士们议论纷纷，不过崇渊咳嗽了几声，正色道：“因为陛下和我是很早很早前认识的朋友，各位，身为骑士，如果对自己的兄弟朋友如此见外，如何像一位骑士呢？”
　　其他人也觉得有道理，这时候，兰斯洛特微笑道：“正是如此，陛下视大家为兄弟，如此英明的国王，大家应该是万幸才是。”
　　连兰斯洛特也这么说的话，终于平息了流言蜚语，崇渊不由点头对兰斯洛特的帮助表示感谢，他等了一下后，才跟着侍女，回到了自己的房间。
　　夜晚，咧咧随风展开的旗帜，这个古堡之中，他躺在柔软的床上，听着旗帜的鼓动，渐渐沉睡下去。
　　不过，忽然听到了阳台传来的轻叹，明明已经快要睡着了的他，不由想了想，也走到了阳台。
　　刚刚出来，隔壁就传来了阿尔托利亚的声音：“多玛，把你吵醒了吗？”
　　崇渊看去，是阿尔托利亚，不过此刻她穿着睡衣，依然将头发绑起，她倚在护栏里，看着崇渊。
　　“没，只是过来看看。”
　　崇渊微笑道。
　　此刻他没有戴着头盔，阿尔托利亚看到他的容貌和一年多钱毫无变化，好像刚刚从昨天看到一样。
　　“嗯……我还是不习惯这样的床，这样的房间，这么高的地方。”
　　“会习惯的，坚持一段时间就好。”
　　“怎么样，你习惯王子的房间吗？”阿尔托利亚不由笑着问。
　　崇渊沉默了，道：“……会习惯的。”
　　阿尔托利亚噗嗤一笑，她不由笑起来，倚在护栏上，看着崇渊道：“果然多玛和我的习惯差不多啊，都是习惯了睡比较硬的床。”
　　崇渊道：“我很多时候都是风餐露宿的，找个洞穴都能睡得着。对了，要是以后你有时间了，我们一起组织去宿营活动，到处看看人文风景如何？”
　　阿尔托利亚好奇看着他，问：“对了，多玛你不是告诉我，有两个很神奇的地方，巨大的海妖，还有妖怪和精灵的村落，可以告诉我一些这些地方的风情吗？”
　　“可以啊，那个地方叫做幻想乡，如同幻想中存在的小小世界，里面居住着妖怪，人类，妖精，而且我在那里开了一家温泉旅馆，还有一群部下在帮我打理……”
　　崇渊讲着故事一样，而阿尔托利亚坐在干净的阳台上，在高耸的城堡，夜风吹拂，而皎月星辉之下，他们就这样聊着天。
　　从温泉旅馆讲到人间之里，再从人间之里讲到了妖刀村，不知不觉讲了一段时间后，崇渊忽然看到阿尔托利亚已经靠在护栏睡着了。
　　“睡着了？”他不由微微惊讶，道：“那么大风，不会感冒吗？”
　　他想了想，不由一跃而过，轻轻到了她的阳台上，然后将俯下身，轻轻把她搂了起来，走回了国王的房间。
　　国王的房间相当宽敞，而且特意将墙壁做了修缮美观，从家具和摆设讲究看，已经是这个国度中最奢华的房间了，对于他们这群习武之人真是不习惯，难怪阿尔托利亚反而会在阳台睡着了。
　　他将阿尔托利亚放在床上，给她盖上了被子，看到阿尔托利亚沉睡时候那个神色，他不由觉得，从她刚开始踏入王宫的时候，她就没有怎么开心自由过了。
　　他沉默了一会儿，没有回去自己的房间，而是干脆在坐在椅子上，趴在木桌而睡，起码这样的话，阿尔托利亚不会太过于孤单吧。
　　~?~?~???~?~?~?~?~
　　醒过来，又是回到了圣杯线的世界中了。
　　不过刚刚醒来的时候，他发现自己睡觉的地方，已经不是公园椅子上了。
　　一张床，十分柔软，比王宫的床还要柔软，不过这是现代的房间。
　　看了看墙上的时钟，刚好七点，还算是挺准时起来的。他不由爬起床，看着这周围的装修风格，应该是酒店没错。
　　不过，随即的，他看到了床的另外一边，好像放着其他人的衣服。
　　拿起来看的时候，是女性的外衣，好像在哪里见过，不过更让人在意的，是还有裙子。
　　他呆呆的看着这些衣服，还有体温留在衣服里，飘出淡淡的芳香。
　　浴室中传来了动静，好像是水声，有人在里面泡澡。
　　崇渊纳闷了，他终于走到浴室门口，然后试了试门把，竟然没有锁，他猛然推开，怒道：“是谁……”
　　水雾中，他看到了背对着，趴在浴缸上看浴室窗外的风景，正漫不经心泡着澡的ruler，她不由听到声音，惊讶回头看去。
　　“诶？”ruler发出惊讶的声音。
　　崇渊呆呆地持着门把，然后看着眼前那从未看过的景色，然后缓缓关上了门。
　　“多玛你这个混蛋！！！！！”
　　浴室传来了ruler愤怒的喊叫声，让崇渊看到浴室的玻璃门都碎裂了。
　　随着急速的放水和换衣服声音，崇渊心里猛然想逃，但是他却还是没有动，而是汗颜站在浴室门前，他想了解为何自己会在这里睡觉的事。
　　猛然，门打开了，用浴衣裹住身体的ruler完全是燃烧出了小宇宙，崇渊都想吐槽她是不是有参加圣斗士。
　　“ruler，这是误会…….”
　　结果，在吃了ruler一拳后，崇渊的面具再次碎了一片，ruler拿着衣服披上，板着脸冷道：“作为男人，你不觉得你这样太差劲了吗？”
　　崇渊道：“但是我怎么知道自己被谁带回来的，而且床上还有衣服……”
　　“哦？”ruler看着他的背，道：“莫非你会以为有个女孩子把你捡了带到旅馆了，未免太自恋了吧？”
　　崇渊看到她完全穿好了衣服，总算松了口气，道：“原来这是你的衣服，我就觉得在哪里见过。”
　　Ruler鄙视看着他，道：“你是不是忘了，是你要求我帮你睡觉时候看着的吧？”
　　崇渊一愣，想了想，好像他的确有这么随口一说，但是ruler就这么真的帮看着了。
　　“那么，为何就租一个房间，租一个房间也就算了，为何只有一张床在这里？”崇渊不由心寒问道。
　　Ruler道：“虽然master给了我一张可以随意使用的信用卡，但是凡事都是要节省优先的，我是个农民家的孩子，节省，俭朴，这是必要的准则。”
　　崇渊心里觉得ruler稍微像个持家女子了。
　　“不过，我也是全身装备在隔你很远的地方睡觉，要是你有任何举动，我手中的骑士枪就把你当羊肉串一样串起来。”ruler冷道。
　　崇渊顿时抖了抖，不过ruler吃了大亏，他也无法再说什么。
　　“那么，接下来说吧，你有没有见过那位叫摩根的魔法师？“ruler道。
　　“摩根？”崇渊好奇问。
　　ruler正色道：“我也不清楚这个魔法师是谁，但是你说过，若是下次遇到她，她会是你在那条世界线中唯一想要除掉的人。”


第一百八十七章 尴尬的见面
　　魔法森林，吹雪温泉旅馆。
　　崇渊离开幻想乡已经是第三天的时间，作为新一任的秘书长，要做到每天最早起床，最晚睡觉，管理大大小小的收入开支，包括食物分配，休息时间，卫生打扫等等，这些都是基本的……
　　赤城趴在桌子上，已经完全没有动力继续干下去了。
　　“赤城，不可以偷懒哦。”加贺拿着大家换洗的衣服走过的时候，不由提醒了。
　　“原来秘书长的工作那么辛苦啊，加贺，我还以为可以无限量的吃饭就好了……”
　　赤城苦着脸抬起头看着加贺。
　　加贺不由叹气道：“当然不会有这样的秘书长了，而且好不容易这几天才重新开始赚钱，赤城你好好加油，现在大和也在这里，不要被大和她看到你现在这个样子，太失礼了。”
　　赤城道：“其实……我第二天就让大和代替我的职位……结果她不同意……”
　　“放弃的好快……”加贺不由无语想。
　　结果她好好帮忙做好单子，统计了数据，清点了库存资金，一口气完成了工作，加贺显得相当熟练。
　　赤城呆呆看着加贺如此快速完成了工作，但是看到完成后，立刻喊道：“耶，完成了，有加贺在真是太好了呢！”
　　赤城招收欢呼起来，加贺不由脸一红，道：“只有一次哦。”
　　“嘻嘻，加贺酱最好了！”
　　加贺不由不好意思起来，和赤城多聊了几句后就继续搬着衣服去洗衣房那里，不过，在路过了洗漱房的时候，她看到了戴着猫耳朵的大和，而且偷偷地在洗漱室内的镜子面前摆出了羞涩的小猫造型。
　　“喵……”
　　她红着脸练习了一下，让加贺都不由被萌呆了，而大和却忍不住立刻摘下了猫耳朵。
　　“不不不，果然还是不可以，主公怎么会喜欢看cosplayers的类型啊？”她红着脸小声抱怨道。
　　加贺倒是觉得她们的主公真是个大笨蛋，眼前这位女孩无论如何都是顶级的可爱，可以称得上最强的猫耳少女cosplayer。
　　不过，对于那些杂志，其实她觉得这样捆绑包装起来，而且房间内还有熊猫仙和青木千叶在，要是主公会看的话，完全会被这里的两位活宝给抖出来，而且她们的主公完全是个木头，幻想乡的少女暂且不说，单纯海之世界数百位的式神，他连看几眼都没有，根本食人间烟火。
　　而不久之前，她自己也是考虑过给主公购买游戏主机，用自己积攒的零花钱，但是偏偏说了一些话被她的主公听到，这也让她觉得自己对主公还是过于冷漠了。
　　她走进了洗衣房内，把衣服放入了洗衣机，启动后，耐心等待。
　　这时候，忽然柜台的赤城进行了广播：【大家，请到这边过来一下。】
　　重复了几遍后，少女们纷纷从四处出来，都还在为了早上的准备工作当中。
　　“怎么了？”
　　如月此刻的装扮，看起来完全已经熟悉了这里的打扫工作。
　　加贺和大和等人也都到了柜台，不过她们都看到了赤城旁边还有一位少女在，正是魔法森林的人偶师爱丽丝。
　　赤城一脸懵懂，道：“爱丽丝小姐忽然说要准备让建筑队帮我们的旅馆进行扩建……”
　　所有少女都惊讶起来，看着爱丽丝。
　　“这只是我和你们的主人约定过的事情，帮他建造更大的温泉旅馆，所以不用惊讶。”
　　爱丽丝淡然说道，她想了想，道：“对了，建造的时间可能需要几天，大家暂时收拾贵重心里到妖刀村那里去好了，我和村正有打过照面，她已经为你们空出了很多房间了。”
　　吹雪问：“那个……为何忽然爱丽丝小姐要帮主公建造新的温泉旅馆呢……费用应该很贵才是……”
　　“因为我和你们家的主人签了一份友好的契约，呵呵。”爱丽丝微笑道，不过心中想：“不过他竟然背着我又和别人签了一份，回来后找他算账不可。”
　　“……”所有少女觉得她们的主公又重新做了牛郎的工作了，不过爱丽丝的豪迈也是让她们大开眼界，北方不由一脸振奋举起牌子写着：【土豪，我们来交朋友吧！】
　　不过，能够实现她们的梦想，她们也是相当为主公开心，开始分散开，都各自回去收拾行李了。
　　“这算是收买人心了呢，金钱的魔法，不过终究我还是站在灵梦她的后面。”
　　不过身后，传来了今天准备泡澡的灵梦的声音：“诶，重新扩建？但是我今天泡澡的钱还是从魔理沙那里拿过来的，在贵点我可就泡不起了。”
　　爱丽丝不由叹气，总觉得有些不甘心。
　　~?~??~?~??~~~?~~~
　　在冬木市内一家豪华酒店卡里面，听到了ruler所提到的那位魔法师，让崇渊微微一愣，他完全没有听到这个人的名字。
　　“这个……我有这么说的吗？”
　　崇渊不由问。
　　Ruler淡然道：“关于这个，我只是把你说的话告诉你一遍而已，你自己见机行事好了，还有，关于让你和saber分开行动的原因，是saber的力量因为她的master的缘故，加上你这位servant也在用她的力量，她的力量已经不足以和其他servant对抗，而且……她好像始终都以保护你为主，连续保护两个人，所以每次的圣杯战斗，她都是陷入苦战之中。”
　　她讲道：“saber原本是那么多servant中实力拔尖的战力，但是现在连剑的基本力量都无法发挥出来。”
　　崇渊点头，他也明白，道：“接下来，我会暗中保护她的，ruler，这次谢谢你了。”
　　ruler看着他，道：“那么，就先这样吧。”
　　她说完，径直走到门口，打开门的时候，结果神色微微一愣，站在那里不动。
　　崇渊觉得ruler没有动，好奇探出头来看，问：“怎么了，不是说要走了吗......”
　　门前，一位金发的少女冷然看着他，让他不由浑身陷入冰窟里。
　　“你们，怎么会在同一个房间的？”阿尔托利亚黑着脸问道。


第一百八十八章 ruler vs saber
　　此刻，这个房间开始陷入了寒冷的安静之中。
　　门口中的两位少女，彼此注视着对方，她们彼此长得还是挺相似的，偏偏从一开始见面的时候，彼此之间的印象却是有些敌对。
　　年龄，相貌，性格，还有都是骑士的作风都十分接近的两人，这时候却是都冷面相对。
　　崇渊觉得十分口渴，这个房间都充满着熊熊烈火一般。不过他和ruler也不是很熟，阿尔托利亚应该也是半信半疑，而且他们都是联盟里面的servant，所以解释一下，阿尔托利亚应该会很快消气才对。
　　崇渊分析着，不过，此刻ruler回答了。
　　“我觉得这个完全没有义务跟你说。”
　　她很快采取了对抗措施，冷道。
　　崇渊顿时看着阿尔托利亚，只见阿尔托利亚秀眉微蹙，她也看了看崇渊，然后再一次看着ruler，道：“但是多玛是我的随从骑士，我有权利知道。”
　　Ruler也是道：“但是不是昨晚他已经和你分开了吗？”
　　阿尔托利亚顿时眼神更加锋利起来，她和多玛的事情，竟然被这么一位外人知道，显然是多玛告诉了她，这让她有种被出卖了的感觉。
　　“但是他还是我的骑士，我们的契约还是没有解除，你这个外人还是不要轻易干涉为好。”
　　阿尔托利亚冷冷挑衅了，道。
　　Ruler寸步不让，道：“不过现在他正在和我搭伙，我觉得单纯依靠契约维持伙伴关系的某位骑士才是外人。”
　　崇渊看在眼里，立刻调和道：“那个，我们不是同盟关系吗，所以大家各退一步，话说我在这个房间又有什么关系……”
　　“给我闭嘴的，多玛！！”
　　Saber和ruler同时朝着崇渊方向训斥道，让崇渊顿时不敢再说一句。
　　“诶？”崇渊觉得她们还是挺有默契的。
　　阿尔托利亚心里越看越厌恶这位一开始就觉得和她很相像的法国英灵，她和莫德雷德之间的恩怨，此刻也开始不自觉地对待起了ruler起来。原本她只是担心多玛安全，而特意用了自己是master的权利而找到了多玛，但是在寻找一番后，看到了他和这位法国女孩在一起，顿时心中就有股被欺骗的感觉。
　　“saber，请你让开，我要过去。”ruler也觉得这样为难了崇渊，她不由打算先走开再说。
　　不过，阿尔托利亚却一动不动，她看着多玛，又看了看ruler，微微怒道：“不可以，我还有话没有问完。”
　　“哦？”ruler眼神微微寒意起来，问。
　　Saber冷道：“是不是你在从中挑拨我们之间的关系，多玛他会忽然之间说了奇怪的话，我原本就觉得他……”
　　“觉得他怎么都好，都是你手中的剑，如同你的石中剑一样。但是，你考虑过多玛他为了你做了多少事情，而你又有多少对待他了？”
　　Ruler踏前一步，怒然注释着saber的眼睛冷冷道，她比阿尔托利亚要高一点点，有些俯视着她的感觉，而阿尔托利亚则是微微咬牙，也不甘示弱，盯着她。
　　“ ruler，是你让我们分开的吗？”saber再问了一次。
　　Ruler挑衅道：“是，又如何了？”
　　一时刻，两位美丽的金发少女争吵结束了，崇渊呆呆看着她们，完全不明白争什么，他不就是待在这个房间吗。
　　不过，看到两人都没有说话了，崇渊觉得应该吵完了，正要再次劝导，不过立刻间，阿尔托利亚眼神终于露出寒意，道：“当然是动手了。”
　　猛然出剑了，猛扫而来，一时间惊天动地地让这个酒店都震动起来。
　　【轰隆】阵阵响声，力量的波动竟然损毁了这里所有的灯光和摄像机。
　　一时间，走廊有些昏暗，但是一把旗枪夹着旋风刺了过去，而被剑所挡开，在急速移动之中，竟然已经从走廊打到了房间里，瞬间烟尘四溅，窗户破裂开来，两人已经到了外面的墙壁上开始进一步对战起来。
　　埋在废墟中的崇渊，他一时间都不知道如何劝了，这两个少女二话不说就开打，比他们这些侠客出身的人还要冲动。
　　酒店响起了警铃的声音，但是在外面的墙壁上，不断的横七竖八出现裂缝，在墙壁中飞速行走的两位少女借着每一个空隙而在高空中，ruler的旗枪威力强大，枪法丝毫不在Lancer之下，而且那面旗帜可以隔开saber的剑，竟然是攻防兼备的利器。
　　Saber微微皱眉，她进一步释放了石中剑的威力，巧妙的剑法也让ruler越斗越谨慎。
　　“saber，你的愿望是什么？”
　　Ruler忽然在打斗的时候，问了这样的一个问题。
　　高空中寒风咧咧，saber冷道：“作为敌人的你，以为我会告诉你吗？”
　　Ruler道：“那身为多玛的master，你知道他的愿望是什么吗？”
　　Saber不由一愣，她忽然想起了，在那战场上，多玛的话语。
　　【请让我再一次…….再一次救她吧。】
　　在酒店的多个水塔上，两人分别再次对峙起来。
　　风儿吹拂着他们的金色长发，蔚蓝的天空下，在冬木市这个都市中，两位骑士时代的英灵，再一次谈起话来。
　　阿尔托利亚正色道：“ruler，你到底是什么人？”
　　Ruler淡然道：“我原本只是个看客，加入圣杯战役，为的是一个人的事情，对于荣誉也好，地位也好，我都没有这方面的追求。”
　　这个时候，崇渊已经上来了，他立刻落在中间，速度快的让阿尔托利亚和ruler都不由微微惊讶了一下。
　　“够了，虽然是战争，但是你们的战斗现在毫无意义，不要打了。”
　　崇渊伸出双手，制止了两人。
　　“多玛……”saber看着他，不由严肃问：“如果是听从别人的话后让你离开的话，我是不认同的，而且你为何会听了一位其他的servant的话，就这样否定我们那么多年的友情……”
　　崇渊看着她，道：“阿尔托利亚，原来我们之间还有契约啊，那么你可以取消掉我们的契约吗？”
　　Saber顿时愣了，这一次连ruler也不由惊讶看着他。
　　阿尔托利亚的眼睛都开始涌出了泪光，道：“取消……为什么？”
　　“取消契约，我们才是真正的分开。阿尔托利亚，我已经不想在你身边待着了。”崇渊看着她，说道。
　　“多玛，为何……我们不是……”
　　“我们什么都不是了，阿尔托利亚，我已经想好了，你的想法太过幼稚了，包括卫宫，他真的有打算赢这次圣杯战争吗？”
　　“……”阿尔托利亚一时间，不知道如何劝说下去。
　　崇渊冷道：“阿尔托利亚，你不是说过，希望我能这次为自己的愿望而战吗，那么就取消契约。”
　　Ruler急忙喊道：“……但是，这样你没有魔力的供给，多玛你会……”
　　“和你签订契约不就好了吗？ruler，我觉得你的胜算倒是很大。”崇渊道。
　　Ruler不由默不作声，但是阿尔托利亚则是握紧拳头，低下了头。
　　“……你是认真的吗？多玛，你也背叛了我了吗？”
　　阿尔托利亚的眼泪一滴一滴落在手心上，她从来没有这般在别人面前哭泣过，但是这一次，她忍不住像个普通女孩子一样。
　　崇渊看着她，他握紧了拳头，沉默了很久，道：“是，你自己好好战斗下去吧。”
　　这样的话，让阿尔托利亚蹲坐下去，她紧紧握住手中的剑柄，金色的发梢盖住了她的眼睛，小声道：“……好，我知道了，多玛。”
　　契约被取消了。
　　Saber立刻站了起来，她低着头，猛然转身向前一跃，直接到了另外的建筑上，一声不吭完全走开了。
　　崇渊看着阿尔托利亚远去的身影，他终于一拳打在水塔上，打出了一个大洞，而水不断喷出，溅湿了他的全身。
　　“多玛，即使你们不取消契约，saber恢复的力量还是有限。”ruler走过来，看着崇渊道。
　　“但是，即使是她多一份实力，就多一份安全，就算是如此，我也要保护好她。”他默然道。
　　刚才的打斗，阿尔托利亚的实力完全不能再这一场圣杯战争中获得任何的优势，而ruler完全没有使出全力。
　　“那么，我们签订契约吧。”ruler道。
　　“不，谢谢你了，ruler。”
　　崇渊说完，他立刻也是跑开了，因为他不是英灵，也不是正式参与的servant，所以就算是没有魔力，他也可以凭借自己的力量行动，但是这个世界线内，他会没有资格参战，会被送回自己原来的世界中，这样就无法帮到saber，所以在saber给他的魔力还存有的情况下，他要加快得到圣杯。
　　“剩余的力量，还可以让我帮她实现愿望......”他心中默默想着。
　　看着空中的崇渊，ruler沉默着，她看着那个水塔的洞，道：“要是那个时代，你在我的身边，那该有多好……”


第一百八十九章 新来的任务
　　走在茫茫的大街上，穿着休闲服装，抱着一大包食物，边走边吃，然后看了看电玩商店，或是看看游戏厅的直播游戏，完全融入其中了。
　　这个日子，还真是和平呢。
　　崇渊想着，然后不断吃着食物，看着游戏厅里面的游戏高手格斗。
　　不过，猛然狠狠抓住了他的肩膀，让他不由好奇回过头，结果看到了ruler板着脸盯着他。
　　“说好的快速赢得战争的行动呢，多玛？”
　　Ruler加了一把力，把崇渊的肩膀捏出碎裂声音了。
　　周围的青年们都看着这位如此美貌的金发少女，不仅身材出众，而且容貌秀丽，有股神圣之气息，偏偏此刻微微怒然的样子，却让人觉得美少女生气起来也是美丽的。
　　不过崇渊可不这么想，他顿时青着脸，解释道：“我，我现在只是趁着补充魔力的时间来到处逛逛而已。”
　　但是ruler皱眉道：“我可是一直跟着你的，人家担心你接下来会不会鲁莽行事，结果你反而给我这样的表现，多玛，要我替saber教一下你什么是骑士的荣誉吗？”
　　崇渊想缓和一下气氛，说道：“不过我不是什么骑士……”
　　Ruler猛然抓住他的手，反手闪身一个熟练的锁喉杀，生气说道：“你完全就是在抛弃自己的荣誉啊！”
　　在众目睽睽之中，崇渊被一个少女锁喉，不过其他人倒是羡慕起来，因为起码少女那汹涌澎湃的身姿可是好好地贴在了他的背上。
　　在折腾了一会儿后，崇渊总算是被ruler放过了，还是在那个公园里，他们坐在那里，ruler这才恢复了自己的铠甲衣装，她坐在椅子上，衣裙微微展开而露出美腿，竟然还是黑丝，她问：“接下来，你的打算是什么，要对付哪个servant？”
　　崇渊想了想，道：“你有什么建议？”
　　“目前听说你交战的servant，有Lancer，berserker，其他的servant你还没有交战过，但是在圣杯战役中，有个人你需要注意。”
　　Ruler看着崇渊，正色讲道。
　　“哦，谁？”
　　“吉尔伽美什，也就是以archer的职阶参加圣杯战争的王，据说他三分之二为神，三分之一为人的神性，即使是你，也不可以掉以轻心。”
　　Ruler讲道。
　　崇渊微微沉默，道：“ruler，为何你可以知道那么多的情报，而且连之前的圣杯战争线你全部可以掌握，应该说，在圣杯战争中，你的优势才是最大的。”
　　Ruler微笑了，道：“我说过，我是可以记得之前参加圣杯战争的记忆的，但是不过是archer，saber，还是berserker，都无法做到这点，因为我原本就是没有master的servant，只率属于圣杯的圣女。”
　　崇渊看着ruler，道：“你的名字，莫非叫贞德？”
　　Ruler不由一愣，她顿时惊讶地看着崇渊，许久之后才问：“……你怎么会记得，我这次应该没有告诉你才是……”
　　崇渊道：“我在一个图书馆里看各类的书籍的时候，有看过关于你的小说，但我还没有读过历史书籍。法国，少女骑士，还有关于对英国的仇恨情感，年纪轻轻就成为军队的领袖人物，真是了不起的女性。不过我还是记得，你说自己是圣女，那么法国的圣女，就是贞德了。无论如何，荣誉都是骑士的骄傲，ruler你刚才的表情就是这样的。”
　　Ruler沉默，点点头，道：“对，自始至终的圣女，为了祖国而战的荣誉，我已经没有其他的追求，所以即使是拥有参战的资格，但我还是在看到你之后才决定参战的。”
　　挥动着旗帜，带领着骑士们与英国作战的少女，但是遭到背叛后，身陷牢笼的阶下囚。
　　她看着崇渊道：“当阿尔托利亚问你是否背叛她的时候，连我都想替你回答不是，一百七十二次的圣杯战争连胜纪录，结果每一次，你都是希望救回阿尔托利亚，当然你也希望和阿尔托利利亚长得一样的莫德雷德能够一起获救。”
　　她看着蔚蓝的天空，：“所以，你从来没有背叛过，我很敬佩你，来自东方的骑士，多玛。”
　　崇渊想起自己的师姐，何尝不是这样一直一直去寻找找回她的办法。不过他还是第一次被别人认可。
　　“谢谢。”崇渊不由微微笑道：“有个理解的人，还真是开心呢。”
　　不过说话的时候，他看到了在不远处的一个角落里，八云紫撑着下巴在看戏一样看着他，顿时让他哑然。
　　“那个女人在那里做什么啊，诶，她怎么过来的世界线？”
　　崇渊顿时惊讶想着。
　　“怎么了？”ruler好奇问。
　　崇渊摇了摇头，道：“没、没什么。”
　　Ruler好奇看了看崇渊看的方向，却没有看到什么人在那里。
　　“那……ruler，你帮我照看一下阿尔托利亚，可以吗？”崇渊问。
　　Ruler原本轻松的神色顿时微微一愣，随即她点点头，道：“也是，你说了那么多狠心的话，她说不定会贸然出击，那么我就帮你看着，但是我现在是其他人的servant，你还是要来协助她，明白吗？”
　　崇渊点头，道：“好。”
　　Ruler道：“那么，再见了，多玛。”
　　崇渊刚刚抬起头跟她说再见，但是立刻间，ruler俯下身子，隔着面具，亲吻了下去。伴随着樱花飞落，在沙沙的树叶声中，仿佛世界都安静了下来。
　　分开后，ruler一声不吭，径直离开。
　　或许，她是一厢情愿，但是那几次的圣杯战争，和他的相遇又算什么呢，一切都是以围绕saber而展开的。
　　但是，她依然打算去争一下，哪怕会输。
　　在铠甲的锁链轻轻响起来的时候，她面无表情，闭上眼后，猛然迅步而离开了这里。
　　崇渊呆呆看着她离开的方向，不由沉默着，终于身后传来了八云紫的声音：“看来你又在到处留情了。”
　　崇渊汗颜回头看着八云紫，问：“你怎么来了？”
　　“当然是你忽然跑丢了，我可是连半个日本都找过了，没想到你会在这里。竟然不跟我联络，还在这里和女孩子谈情，你这个人还真是差劲啊！”八云紫一拳过去，把这几天的怒意全部发出来了。
　　“那个……我其实以为……”崇渊心里想着，但是他却没有说出世界线的概念，他轻叹道：“那么，你找我是什么事？”
　　“早苗她很想回家还有学校，这些你必须要帮她哦，我是不知道如何处理，接下来早苗就拜托你了。”八云紫打完一拳后，露出开心的笑容。
　　崇渊顿时觉得麻烦事真多，他不由问：”那么，早苗现在的位置是？“
　　“千叶县。”八云紫道：“有点远呢。”


第一百九十章 回家的少女
　　“千叶县……完全没有听说过。”
　　崇渊一听到这个地名，完全没有去过的地方。
　　“距离这里很远，不过对于我则是一瞬间就可以到的，不过你这个家伙知道浪费了我多少时间吗？”八云紫不由抱胸而立，不满说道。
　　的确，他最近都开始适应了这里的生活，一日三餐跟着卫宫士郎和阿尔托利亚，日子也算是舒适，现在则是想要争取时间获得圣杯而开始行动，却偏偏又遇到了要求他回去的八云紫。
　　“不过，即使是你的话，也应该可以妥妥当当的把早苗学校时光和家人团聚的事情做好吧，你可是被称为妖怪贤者的妖怪，这一点对你可是一点都不难才是。”
　　崇渊不由纳闷起来，问道。
　　八云紫微笑道：“因为答应早苗出来的人可是你，我本来就是送你们来到这里，把基本的办妥了之后，我就回去结界了，可是偏偏你会在隧道中走失，对了，你到底是怎么走失的？”
　　崇渊苦笑不语，他可是被这个千方百计才得到的无极至宝给耍的团团转。
　　“事不宜迟，我们走吧。”八云紫见他不肯说，也是一笑而过，不由打开隙间，准备带崇渊过去。
　　崇渊正色摇头道：“不，我这里还有事。”
　　八云紫微微一愣，问：“哦，什么事？”
　　“八云紫，或许我说了你会觉得我在撒谎，但是我现在陷入了一场战争之中，要让我详细跟你道来吗？”
　　两人重新坐在椅子上，崇渊一五一十地将圣杯战争的事情，和自己作为了servant的servant而参与了这次战争的经过都告诉了八云紫，不过他还是没有说出关于通过梦境进入另外一个世界线的事情。
　　八云紫听完之后，点点头，然后微笑问：“你在编故事吗？”
　　对于完全合理的反应，他叹气，道：“但是刚才那位servant你不也是看到了吗？”
　　刚才的那名金发骑士少女，的确在身手和敏捷程度相当强，八云紫当时也是有些微微在意她的背景。
　　八云紫沉吟片刻，说道：“既然是这样，那么对手的实力也是不弱的，都是有背景的英灵，还有无所不能的圣杯……单纯依靠我的力量，帮助你的话也是有限，你既然脱离了那位servant的控制，那么就要趁早地打败其他的魔法师，这是首要的。”
　　崇渊道：“正是如此，我现在没有时间过去千叶那边。”
　　八云紫露出淡然的笑容，双眼幽幽，秀美的面容带着有些腹黑的语调道：“但是，既然我可以来到这，当然会帮你了。不过你起码要在这两个地方相互来往完成两地任务了，我可不想让你们两个回幻想乡的时间一拖再拖。如何，这样你不会不满意吧？”
　　崇渊微微一愣，他看着八云紫，想了想，问：“真的，你愿意帮我？”
　　“嗯，虽然我不是个爱管闲事的人，不过看在是你的事，就好好帮帮你，你给我好好记得这份恩泽好了。”
　　八云紫用扇子轻轻压着嘴唇，微笑道。
　　崇渊点点头，道：“好。”
　　虽然在紧张的时间里，再多了一份麻烦的事，不过有八云紫帮忙的话，反而让他觉得相当轻松了不少。
　　隙间打开了，八云紫先入了隙间，而崇渊也紧随其后，隧道里面的眼睛纷纷看着他，而他却已经是司空见惯。
　　立刻到了新的场地，是一家酒店的房间，而住在这里的，自然是东风谷早苗了。
　　“崇渊先生？”
　　早苗不由惊讶看着从隙间中走出来的崇渊，喊道。
　　崇渊点点头，招手打招呼道：“早苗小姐，几天不见了。”
　　“是啊，你去哪里了，一从幻想乡出来就不见了踪影。”早苗汗颜道。
　　崇渊不由苦笑道：“抱歉，只是迷路了。”
　　“迷路……”早苗觉得仙人也会迷路也是相当耐人寻味。
　　“对了，八云紫大人呢？你们不是一起回来的吗？”早苗微笑着给崇渊倒了一杯水，递过来的时候问道。
　　崇渊不由惊讶，他这时候才看到八云紫没有在这周围，他也周围看了看，用自己的真气搜索了一番，竟然这方圆十里都不见她的踪影。明明刚刚还在他的面前，此刻却又是去了哪里。
　　他沉默片刻，如果八云紫就这样把他丢在这里，然后不理会冬木市那边的话，那么阿尔托利亚就有麻烦了。他不由沉住气，心中默默还是选择了相信这位一直捉摸不透的妖怪贤者，不露声色。
　　“紫她应该去了其他地方，对了，早苗小姐，你为何跟她到了千叶县了？”
　　崇渊不由转移了话题，问了早苗。
　　早苗不由尴尬笑了，道：“那是因为我家人都搬到千叶来了，我也是才知道。好像是因为我失踪后，他们选择搬到新的地方重新开始呢。”
　　崇渊觉得早苗心中应该也是相当的急迫要和家人团聚，他不由羡慕这样有家的人，便在沙发椅子上坐了下来，问：“那么，要不要待会儿你就去见你的父母好了？”
　　“嗯……但是，我和家人相聚的话，他们问起我去了哪里，我或许可以撒谎。但是……我还是再离开这里回去幻想乡那边，那时候又如何解释呢？”
　　早苗不由小声念叨，心中的抑郁不由烦恼起来。
　　崇渊也是觉得有道理，他左思右想之后，忽然想到了一个方法。
　　“那个，虽然有些过分啊，不过我以前在旅行的时候，遇到过少女离家出走后再次回来团聚还可以欢喜分开的事情。”
　　崇渊有些犹豫说着，但是却又不怎么想用这个方法。
　　“嗯，是什么办法？”早苗好奇问。
　　“那个，我还是想想其他的吧。”崇渊顿时说道，他又想了想，眯起了眼睛。
　　……
　　在早苗的家里，崇渊不由猛然朝着这一对早苗的父母深深鞠躬。
　　“对不起，以前是我们太年轻了，才选择私奔的，现在长大了，发现自己太幼稚了，所以我们一起回来向您们两位道歉，请你们原谅我们吧。”
　　早苗满脸通红跪在身旁，她没想到这个法子就是谎报私奔。
　　看着不断道歉的崇渊，窗外的八云紫不由嘴角一抹笑意。
　　“还真是不错的方法，果然是见过识广的家伙。”
　　她再次打开了隙间，小声微笑道：“那么，首先是好好的收集情报，其他的魔法师，还有其他的servant，这些就让我去做好了。”


第一百九十一章 无法背叛之人
　　夜晚，千叶的夜色比起之前的那个都市，少了几分繁华，却又多了几分宁静。
　　离开了东风谷家，崇渊总算是松了口气，他起码道歉了几十遍后，才获得了东风谷早苗的父母勉强认同。这样也是多亏了他们性情原本就温和善良，要不然早已被拉动警察局报警了。
　　不过，总算是让早苗开心地和她的父母重新聚在了一起，让这个原本空空荡荡的家有了欢声笑语起来。
　　按照八云紫给他在现代社会的身份，就是一位从东京大学毕业的留学生，目前刚刚毕业，这样的条件加上他在认错方面的积极态度，给了早苗的父母一定的好感。
　　等吃完饭后，崇渊总算是松了口气，待在阳台上。
　　“真是抱歉，崇渊先生。”
　　早苗不由歉意看着他，道：“今天真是辛苦你了。”
　　“没事，其实我也要感谢你才是，我已经很久没有体会到家庭的那股温暖了，早苗小姐真是幸福的人啊。”
　　他不由微笑着，但是在早苗的眼中，她看得出崇渊那一份沧桑的寂寞，她虽然不明白崇渊的身世，但是却也有了怜悯之心。
　　“那么，明天就到学校去报到好了，今天我先找个地方住下来。”
　　崇渊跟早苗说道。
　　早苗点点头，道：“好，对了，我爸爸让你明天过来这里吃饭。他看起来挺喜欢你的……”
　　她微微有些尴尬，不由苦笑着道。
　　崇渊爽朗道：“那是你爸爸是个十分善良的人，以后要是想要再回来，我会帮你想办法弄出结界的，所以不用担心。“
　　早苗微笑着，欣然点头，道：“谢谢你，崇渊先生。”
　　崇渊和早苗回到客厅，他和早苗的父母礼貌道别后，就出去了。
　　~?~??~?~??~?~
　　不过，他刚刚出门没有过多久，在无人的路边，一个隙间打开，八云紫探出头，嘻嘻笑着道：“那么快就做了别人家的乘龙快婿，要不要干脆就在这里和早苗酱成家立业好了？”
　　崇渊恼怒道：“不要开玩笑了啊，知道我在那里道歉了多少次了吗？“
　　“那是，把别人家的宝贝女儿骗走了，这个你要拿出诚意认错才行。”八云紫微笑道。
　　崇渊叹气，道：“你赢了……”
　　“那个，关于冬木市，你有什么情报告诉我的吗？”
　　崇渊不由问。
　　八云紫道：“现在那位叫saber的女孩好像独自外出行动呢，去一个寺庙的地方，那里可是有不少的敌人在里面，现在你打算去支援她吗？”
　　崇渊微微一愣，道：“她竟然独自前去，ruler不是跟着她的吗？”
　　八云紫笑了，道：“是有跟着，不过看起来像是为了某个人而有着巨大的隔阂，ruler好像被甩掉了。”
　　崇渊不由汗颜，阿尔托利亚刚刚恢复了力量，就直接把保护她的ruler给甩掉了。
　　“好吧，带我过去。”
　　八云紫放开了隙间，崇渊走了进去，立刻的，他们两人到了一个寺院的外面。
　　立刻的，他听到了武器拼斗的声音，崇渊立刻皱眉，在一棵树的后面窥测战况。
　　只见saber猛然挥动看不见的剑，而另外一位则是在阶梯上的男子，看起来像是一名武士的青年，不够那名武士的剑术相当犀利，让saber陷入了弱势之中。
　　黑夜中，云层渐密，将月色暗淡下来，而两个人就是这样对视着，彼此警戒起来。那位武士手中锋利无比的寒光之刃，煞气足以扭曲周围的空间。
　　“看来saber的力量还是不能对抗其他的servant。”崇渊想。
　　Saber立刻双手持剑，冲了上去，再一次激烈的战斗中，猛然光芒四射，强力的撞击与巧妙的剑术相互攻防，但一瞬间，saber被一道迅猛的剑砍中，划伤了手臂。
　　Saber立刻后退，捂着自己的伤口，微微吃疼起来。
　　武士青年没有追击的意思，在两人小声谈话了一会儿后，那位武士青年重新回去了那座寺庙之中。
　　Saber身体十分虚弱，她大口大口喘着气，终于，看起来动弹不得，倒在了地上。
　　崇渊立刻冲了过去，护住了倒下的saber，他扶起了saber，微微叹息。
　　“剑术缭乱，心境不平。”他不由对saber刚才的表现说道。
　　将她背了起来，saber此刻双眼紧闭，依然微弱呼吸着，看起来是睡着了。
　　八云紫闪现过来，道：“要不要直接把她带回去？”
　　“不，算了，我还是背她回去吧，这是我欠她的。”崇渊道。
　　八云紫点点头，道：“好，那么先这样，我继续去收集情报好了。”
　　不过，崇渊转过身，轻轻手指挥动，随即走开。
　　八云紫好奇，看着那寺院的大门，结果，那座大门猛然被斩为八块，一一掉落下来。
　　“大卸八块？这个人还真是记仇呢。”八云紫微微笑着，立刻回到了隙间里。
　　而那位武士青年立刻现身到了门前，却不见任何人的踪影，冷道：“好强的剑气，不像是那女人的剑，还有更强的剑客过来了吗？”
　　他看着那光滑无比的裂痕，堪称完美的剑斩。
　　~?~?~~~??~~~~~~?~~?
　　走在回去的路上，崇渊不由觉得saber的体重还是挺重的，完全看不出她会这么重。
　　“士郎……”
　　她好像有些醒了，问。
　　崇渊沉默着之后回答：“嗯。”
　　“你还是来劝阻我了吗？”saber静静问道。
　　“嗯。”
　　Saber小声道：“看来多玛他说得对……我现在没有胜算击败其他的servant……但是，即使如此，我也觉得主动出击会更好一些。”
　　崇渊沉默着，因为主动出击，这是骑士的一贯风格，面对强大的对手，也会主动发动冲锋。
　　“我一天都躲在房间里，让你担心了……”saber依然悄悄说着话，看样子她回去后曾经一度将自己所在房间里、
　　“吃了那么多的食物，也很抱歉……”
　　这一点，崇渊觉得没有必要道歉了。
　　“但是，我好想让多玛回来……多玛，因为我们是……有过彼此约定的人……我想实现多玛的愿望……”
　　崇渊顿时沉默了，他站在这漆黑无人的街道中，轻叹一声。
　　“谢谢你，阿尔托利亚。”
　　原来，即使如此背叛她，她都依然为着他继续战斗下去。
　　作者留言：
　　PS:期待大家喜欢这样的小说，日常却又不平凡的道士青年与阴阳师少女的校园故事。


第一百九十二章 崇渊的servant
　　在间桐家的门前，此刻从外观看都是一片荒废的样子。
　　破破烂烂的围墙，还有刀剑的痕迹，明显是这里有过一场战斗。不过这一次，他身后跟着了archer和ruler，因为向他们提议袭击间桐家，远坂凛同意了，这一次，一共出动了三位servant，可以说今晚上好好要毁了间桐家族。
　　崇渊跳了进去，紧随其后的是ruler和archer。
　　不过，这时候，一个暗中的身影，猛然用短剑从黑暗中向ruler抹来，但是偏偏这如此巧妙的刀法，却被崇渊用剑气挡住了。
　　Assassin不由沉默地看着崇渊，问：“这是什么招式？”
　　“这你不用知道，你是位聪明的人，接下来你做个选择，自动退出圣杯战争，还是现在面对我们三个servant而被消灭？”
　　Assassin不由退后，他却没有做出任何的选择，而是立刻消失在了黑夜之中。
　　不过，既然assassin面对他们都没有撤退，就代表他有着不能撤退的理由。
　　“你的master在这里。”
　　崇渊冷道。
　　顿时，一股杀意袭来。
　　~·~·~·~~·~·~
　　战斗的喧嚣安静了下来，间桐家的门终于被打开了。
　　在黑暗中，他站立着，仿佛可以和黑暗融合在一起。
　　不过进了这里，却发现，间桐家好像已经有了不小规模的冲突，横七竖八的损毁家具，破碎的玻璃，还有墙壁的大洞，完全就是废弃了的样子。
　　“这里已经被遗弃了吗？”ruler看着崇渊，问。
　　Archer道：“听说间桐慎二从昨天开始就没有上学，看来已经有人先捷足先登了。”
　　ruler道：”但是外面的assassin在这里，应该还有master在这里吧。“
　　漆黑之下的面具，此刻寒意十足，他看了看周围，然后用了真气搜索了一下，顿时，当真气在地下室中所搜的时候，崇渊微微一愣，随即像是在冷笑。
　　“ruler，我记得你说过，间桐家有一只老怪物。”
　　崇渊超ruler看着，颇有兴趣问。
　　Ruler微微汗颜，点头道：“是这样，怎么，他还在这里？”
　　“或许他是走不了。”崇渊往地下室走去，冷道。
　　今晚的崇渊，语气和性格都有些不一样，当时他背回了saber之后，他就向卫宫士郎房子里的远坂凛提议了这个袭击计划。
　　三个人，踢开了地下室的铁门，这里安静一片，有着许多的瓶子，明明还有灯火照亮，但是却依然让人看不清地下室的具体布局。
　　“间桐脏砚，人如其名，我今天是过来把你正式踢出这一场战争的。”
　　崇渊边说边走下楼梯。
　　黑暗之中，一个老者的声音冷笑起来。
　　【竟然是三个servant找上门，嘿嘿，但是又何如，你真的以为人多就可以赢了吗？】
　　话语中，一个秃头、四肢如木乃伊般干瘦的老人走了出来，他深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背而如同小孩的身躯，身上散发出腐败的气息。这位老者的服饰则是一身青灰色的和服，手边还有一根拐杖。
　　“你就是这一次圣杯战争的cheater？”
　　间桐脏砚看起来对他很有兴趣，冷笑着问。
　　Archer皱眉，道：“这人就是间桐家的实际家主吗？”
　　“是，间桐脏砚，一个活了五百多年的魔法师，以前他还是个不错的人，现在却成了这个样子。”
　　Ruler看着他，淡然说道。
　　【嘿，竟然那么了解，但是你们今天谁都不要打算回去。】
　　崇渊淡然道：“是吗，你现在在这里走不了，是不是有一种你没有见过的法术困住了你？”
　　Archer和ruler都微微一愣，看着崇渊，而间桐脏砚更是脸色一变。
　　间桐脏砚问：“哦，你知道这个法术？”
　　“当然，因为这个禁锢的法术是我创立的。”崇渊冷冷俯视着他，他已经向前走，一把剑气在地面挂出深深的裂痕。
　　间桐脏砚顿时觉得这个servant的实力有些古怪，明明是英灵，但是却完全收集不到他的任何情报，他不由冷笑起来，顿时全身散开成了虫子，猛然朝他扑了过来。
　　【竟然自己送上门来，那么你们就成我的下一步计划好了，间桐樱那个丫头和她的servant以为摆脱了间桐家了吗？哈哈哈哈哈哈，远坂家未免太天真了！】
　　但是，虫子一靠近他们，顿时纷纷成了碎片。
　　佛光普照起来，竟然如同炙热的火焰一样，猛然灼烧着这一片黑色的世界。
　　Archer和ruler都不由一惊，这是什么魔法？
　　【什么，这个光芒是什么？】
　　崇渊道：“佛光，以慈悲为怀，不是什么魔法，而是怜悯和宽恕的力量，你的心灵太过黑暗了，间桐脏砚。”
　　【你到底是什么人，这光是怎么回事？哇啊啊啊啊啊啊，这个世界的黑暗没有消除，圣杯啊，我……】
　　地下室中，阵阵火光闪烁，伴随着那魔法师的怒喊。
　　但是，随即的，archer和ruler都看到了，一位年轻的青年散发出来，是年轻的间桐脏砚，他看着崇渊，不由微微笑了。
　　【佛光，真有你的，cheater。】
　　~?~?~???~~??~~???~~
　　走出了地下室，重新回到了这一片废墟之中。
　　“没想到rider没有在这里。”
　　Archer道，看着崇渊，问：“那你接下来的打算呢，去袭击assassin和caster？”
　　崇渊摇了摇头，道：“暂时不用，archer，ruler，接下来应该是Lancer和rider，这两个魔法师对你们的master和卫宫士郎都是主要接触的对手，今天我们凑了三个人过来，或许会让间桐慎二更小心躲藏起来，他应该只有一个servant可以差遣，接下来我们还会一起行动的。”
　　他心中则是盘算着，接下来的行动，因为战争本身就是一场多人操纵的棋局，相对于saber的到处袭击，倒不如选择其中的对手进行攻击，逐一击破。两位berserker的战力和伊利亚的魔法实力，还有英雄王杰尔伽美什与他的master等其他势力的战力不了解，冒险是不可取的。
　　“哼，看来你手中的牌比我们要多很多，那么既然如此，暂时合作也是好的，cheater。”
　　Archer冷笑道。
　　他先行离开，因为他看到ruler的表情，就知道她还想和崇渊多聊一下。
　　等到archer走开后，ruler叹气。
　　“怎么了？”
　　Ruler沉默了一会儿，道：“新加入的servant，一般都有起鼓相当的战力和类似的职阶，比如我和saber，两位berserker，assassin。但是有一点，就是多玛，你已经不是saber的servant，是否可以像某些英灵一样，召唤一位servant出来协助你。”
　　“我召唤cheater？不是说只有八位魔法师可以召唤英灵而已吗？”崇渊好奇问。
　　“你既然了解魔法，那么就可以办得到，因为caster这么做了，你也可以强行召唤架空的servant帮你战斗，因为你是cheater。”
　　崇渊道：“但是我的魔力是从saber那里获取的……”
　　他尽量用了自己的法术禁锢了体内关于saber的魔力，他才得以继续参加圣杯战争，也就是以cheater的身份参战，所以魔力相当宝贵。
　　“不，你可以的，你本身是一位有魔法修为的魔法师，用你的魔法召唤servant，这不符合规则，但是caster既然违背了战争规则，你作为cheater也是可以。”
　　作弊者的权利，按照ruler的说法，就是他这样做的话，其实完全符合圣杯的规则。
　　召唤servant的魔法，他有学习过，对于现在他的实力被圣杯和master限制之后，他的战力当时对抗两个berserker都陷入苦战。Ruler既然帮他作弊，那么这样的建议或许也是全胜的关键。
　　在间桐家里，他画好了魔法阵，身边站着骑士少女ruler，而他一身斗篷的魔法师装束，在他念着召唤之魔界之语，伴随着呼呼的大风之中，斗篷猎猎作响起来，魔法阵闪出了蓝色的光芒。
　　【历史长河，绵延不休，漫漫而徘徊，听吾之号召，为战而战……】
　　他念着，眼瞳微微发出红芒。
　　但是立刻的，一股大风袭来，猛然将所有的窗户吹破，ruler不由用旗帜挡住木屑飞物，魔法阵的光芒越来越强。
　　【……吾为魔君，徘徊者，我以我之名召唤你降临，为我效劳吧。】
　　他说完，整片房间都微微震动起来，猛然间，魔法阵在光芒之中，走出了一个人影。
　　“嘿嘿，真是霸道的召唤，不过没有关系，既然你的实力是如此，那么就让我不要无聊就好了，霸道的master？”
　　少女的声音传来之后，ruler看到她，神色是严肃起来。
　　“多玛，你还真是……召唤了一位不错的servant。”


第一百九十三章 傲慢的女王
　　荒无人迹的一个世界，她坐在那高耸的石墙上，静静等候。
　　不管多少次的圣杯战争，都没有她参战的机会，因为她曾经跟圣杯说过，如果那个魔法师能够击败她，才有资格让她为他效劳。
　　如此如此，一直一直地，等候着。
　　终于，有一天，有个人降落到了这里，是个影子，却让她睁开了眼睛。
　　“你在这里做什么？”
　　那个影子不由问。
　　“我在等一个机会，你又是谁？”
　　她侧过头，看着他，问道。
　　影子道：“我在找一个帮我的servant，但是没有任何报酬，只能为我而战的servant。”
　　少女微微片刻，道：“哦，那么你有什么资格去要求有这样的servant为你效劳呢？“
　　“我能打败她。”影子淡然回答。
　　黑暗的世界，寒冷而无声，涌动的火焰之气息，与寒冰之风雪交加，她不由站了起来，那把长枪架在身后，她回望着那个人，问：“好霸道的master，不过就看看你是否真的有这个资格了？”
　　她很强，连他都不由微微皱眉，开始准备好了战斗，但是这位少女却是如此娴静的神色，她缓缓转过身，宛如女武神一般的尊威。
　　……
　　~?~???~~~??~~
　　黑暗之中，夜色更浓，而呼呼吹拂着窗帘的大风之中，废墟的客厅闪烁着蓝色的光芒，少女静静走了出来，长发飘逸。
　　玫瑰色的长发，玫瑰色的眼瞳，一身黑色紧身衣，但是，她如此美貌，以至于这完美的身姿不仅象征着她是一位敏捷的战士，也是一位倾城的美少女。
　　神圣的气息，武者的傲慢，她看着那个面具的黑发青年，走到他的面前，微微扬起头，露出淡然的微笑。
　　“就是你吗，小不点master？”
　　她的身高有169cm，身边的ruler在身高逊色了不少，崇渊也是稍微高了几厘米而已，完全在体型上被歧视了。
　　崇渊微微无奈看着她，他可是在召唤的时候，用了影子跟这位servant好好干了一架，好不容易才把她请过来的。或许这样的个性和要求，哪有魔法师会叫他当servant。
　　“不过既然是我输给了你，那么遵循召唤，servant Lancer 斯卡哈，那么，请master下命令吧。”
　　Ruler看着她，道：“最强的Lancer，女王斯卡哈，多玛你的魔法修为和属性相当了不起。”
　　斯卡哈甩了甩头发，傲慢微笑道：“那是当然，不然怎么会配得上我呢？”
　　崇渊不由汗颜，他对斯卡哈道：“现在还没有战斗，我们先等明天吧。”
　　“看起来这个时候已经很晚了，我们睡哪里？”斯卡哈不由漫不经心插着腰，问。
　　崇渊看了看这周围，问：“这里可以吗，虽然有些破旧，但是我觉得这里的房间还是挺豪华的……”
　　结果，ruler和崇渊都看到斯卡哈露出一副鄙视而不满的样子。
　　“你自己睡在这里好了，我回去了。”
　　斯卡哈抛下一句话后，转身就走了，崇渊不由立刻拦住她，汗颜道：“但是现在身为强大的master的我没有钱，斯卡哈你既然是一位出色的战士，应该不会计较那么多才对……”
　　“没钱？那你还当什么master？”斯卡哈冷冷说道。
　　她说的话好有道理，他此刻竟然无言以对。
　　Ruler看着倚在柱子上信心全无的崇渊，露出关心的神色，问：“要不我借一点给你，多玛？”
　　崇渊立刻摇手，他咳嗽了几声，道：“其实我还是租得起房子的，不过……会买不起某群人的礼物了。”
　　Ruler看着他要强的样子，不由微微淡笑，道：“好，既然是这样，那么就看你的了，现在我的master已经在喊我，明天见，多玛，还有Lancer。”
　　她转身离开，而斯卡哈看着这位骑士少女，道：“这位女孩子实力也不错啊，我还以为也会是你的servant，master。”
　　“不，她是暂时和我的master的master同盟的servant。”
　　崇渊解释道，但是斯卡哈一脸呆然，有些绕不过来。
　　崇渊看到她呆了，不由解释道：“其实你现在算是身为卫宫士郎的master的servant saber的servant，也就是我的servant。”
　　斯卡哈一拳过去，怒道：“这不是更复杂吗？”
　　结果出了门外，斯卡哈表示没有骏马她不想走原路，这让崇渊不由无奈觉得请了一位女王一样的servant过来，他找了找，结果找到了一辆自行车。
　　载着斯卡哈飞驰在冬木市，崇渊的脚力堪称汽车发动机，在后座搂住他腰的斯卡哈也觉得挺不错的，而且她是第一次看到都市和这些东西，算是新鲜过来旅游的心情。
　　“你既然有我帮你，你就算是赢了这一场圣杯战争了，所以好好款待战士，这可是一场战争胜利的奖励哦。”
　　斯卡哈自信说道。
　　“其实每一个servant都这么说。”崇渊吐槽道。
　　“喂喂，我可不是自吹自擂啊。”斯卡哈不满道。
　　“这一家看起来不错嘛，进去问问。”斯卡哈的眼光相当不错，一眼看到了五星级国际酒店。
　　不过，去问了一间又一间的酒店或是上档次的旅馆，都是因为价格太贵，被崇渊无视掉了。
　　“太贵了吗，算了，那么这家呢？”
　　……
　　不过在一间带有爱尔兰风情的酒店中，斯卡哈拦住了崇渊出门口的路。
　　“喂，你这个master，到底打不打算让我好好休息啊？”
　　斯卡哈冷冷盯着他问。
　　崇渊不由汗颜跟柜台点了最便宜的一间单人房。
　　“为什么是单人房，喂，你心里打算什么事？”
　　斯卡哈秀眉微蹙盯着他，问道。
　　崇渊那时候想起了ruler的话，一脸正气道：“凡事都是要节省优先的，我是个农民家的孩子，节省，俭朴，这是必要的准则。”
　　结果，斯卡哈跟柜台指了指最豪华的房间，道：“我要这一间。”
　　“喂，斯卡哈，你不能这样啊，我的主机，我的游戏光碟，都要泡汤了！”
　　……
　　在豪华的房间里，这里还是一张床，崇渊看着这个账单，心想完全想重新换个servant比较好。
　　坐在高级沙发上的斯卡哈，穿着一身短衣短裤，吃着桌上的食物，还觉得挺好吃的。
　　“master，不来坐一下吗？”
　　她看着在打地铺的崇渊，好奇问。
　　崇渊怒道：“才不要，那么贵的消费，你知道我要赚多久才赚回来吗？”
　　“但是既然花了，那么不坐不就浪费了吗？”
　　崇渊觉得也是，不由过去坐下，顿时觉得这个舒服度，完全可以在这里睡觉了。
　　“那个，吃不吃？”
　　崇渊听到斯卡哈问，不由转过头，却见到了斯卡哈用脚趾夹着一块饼干递过来，不仅美腿美如画出一般，而此刻那黑色短裤的美丽风景诱惑十足。


第一百九十四章 矛盾与释然
　　面对着这少女的殷勤，崇渊的脸色要多黑有多黑。
　　虽然这位少女的腿是美腿，但是还是第一次有人这样递给他食物，话说刚才没洗澡吧，刚刚脱了丝袜了吧。
　　然而，靠的那么近，他却没有闻到任何的味道。
　　不过崇渊也完全生气不起来，因为此刻的斯卡哈这幅少女姿态，不仅将傲人的身材展现出来，紧身裤让身材显得更为丰满而迷人，让他都不知道该往哪里看才好。
　　“怎么了？”斯卡哈完全没有觉得自己做错了什么。
　　崇渊眯着眼，随即叹气道：“我待会儿吃吧。”
　　“话说，你的面具什么时候摘下来呢，对我这位servant有什么好遮挡的？”
　　说着，斯卡哈从袋子里拿出零食吃着，问。
　　崇渊微微一愣，把自己的下端面具揭开，微笑道：“其实可以摘下来的，不过上面的就不能摘下来，因为这可是宝物，戴在上面，我才能自由轻松过着隐居的日子。”
　　不过，立刻的，斯卡哈将脚趾夹住的零食完美塞进了崇渊的嘴里，崇渊顿时摔倒在沙发上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“安静哦，虽然是隔音板，不过也会被隔壁邻居投诉的呢。”斯卡哈淡然说道。
　　他怒然爬起来，道：“你竟然用你的脚给我塞东西吃？”
　　斯卡哈看了看自己的脚，秀眉微蹙，道：“嗯，以后不要比较好，现在都沾到你的唾液了。”
　　崇渊不满看着她，完全不懂她到底是在想什么。
　　斯卡哈问：“那我如何给你喂食好？”
　　崇渊叹气，刚才的零食全部都吞下去了，他不由道：“不要给我喂食啊，我又不是猴子……”
　　猛然，斯卡哈猛然伸手一推，把刚刚爬起来的崇渊再次推倒了。
　　“？！”
　　崇渊愣了，不过斯卡哈随即扑了上来，一只手直接压在他的旁边，另外一只手继续拿着零食袋，只见她俯视着崇渊，小声问：“那，这样？”
　　崇渊不由无语，而斯卡哈又爬上了一点，把零食含在嘴里，一点一点靠近。
　　已经相互可以感觉到对方的呼吸了，崇渊终于认输，叹气道：“好啦，好啦，下次也给你优质的生活条件，可以了吧。”
　　“哼哼，这才对，要是我的徒弟们这样怠慢我，我可是要让他们背负巨石从第一阶梯跳到第九百个阶梯的磨练。”
　　斯卡哈这才自己吃掉了零食，兴致勃勃的样子。
　　“你该不会因为来到这个时代，感到十分新奇而心情大好吧？”崇渊好奇问。
　　斯卡哈微微一愣，顿时脸颊微微红了，道：“你、你怎么知道的？”
　　崇渊道：“我呢，一开始来到这个时代，看到那么多新奇的事务，也是有这样的感觉。总觉得待在一个地方太久了，忽然来到了新天地一样自在。”
　　不过，斯卡哈这么乱来，其中也是觉得这个master强大却十分有趣，不然她可不想让陌生人坐在她那么近。
　　斯卡哈呆呆看着他，不由觉得这个人还蛮懂她的样子，不由笑了，道：“原来如此，这里的新事物当然相当有趣了，我自己在影之国那里待了很久，总是灰蒙蒙的天空，乱石等等，虽然我不是英灵，但是却因为实力很强，对对手的渴望也相当强烈，所以圣杯和我有个约定，就是只有能够打败我的魔法师才可以成为我的master。”
　　崇渊觉得她好像完全不记得自己完全压在他的身上了，那股体温的确不是英灵所有的，热乎乎又软乎乎的，而且他自己也不是。
　　“我等了那么久都没有master，每天都在那里修炼，静坐，好无聊啊。”
　　她不由叹气，想起了自己把石头作为朋友讨论事情的无聊事。
　　崇渊不由无奈提示，苦笑道：“那个，其实我们不如坐下来谈比较好，话说这样要保持到什么时候？”
　　“诶……”斯卡哈觉得这个小子竟然占了她那么大的便宜，还不愿意的样子，让她不由微微惊讶，不过她问：“那个，master，你还是处男吗？”
　　“额？忽然之间说这个干嘛？”崇渊顿时汗颜，问。
　　斯卡哈笑了，道：“果然，明明你那么厉害，竟然还没有结婚生子不说，连女孩子都没有碰过。”
　　崇渊不由叹气，道：“真是败给你了，这些不是世俗的东西吗，对我是没有任何吸引力的，还有，你先起来吧，我不大喜欢这样的玩笑。”
　　从这样看的话，斯卡哈看得出这青年人还真的在这方面十分单纯，可以说是如清水一样，她不由微微惊讶，渐渐地爬起来。
　　“接下来，我打算明天打败了rider之后，开始联合ruler和archer攻击Lancer，他之前有袭击过来，听saber他好像是叫做丘库林的servant，实力很强，但是……”
　　斯卡哈细心听着，但是当她听到丘库林的名字，一愣之下不由退的时候手一滑，直接完完整整的趴倒，贴在了崇渊的身上，崇渊顿时也不说话了。
　　呆然的相互注视着，这一次连斯卡哈都露出惊愕的神色。
　　立刻间，两人分开，崇渊完全无法理解这个servant，他立刻戴上面具，怒道：“斯卡哈？！”
　　斯卡哈不由捂住嘴，不过她想到丘库林后，不由立刻抓住崇渊，把一脸呆然的崇渊质问道：“你说丘库林，是爱尔兰的英雄丘库林吗？”
　　“……你和他认识？”崇渊好奇问。
　　斯卡哈沉默着，但是她许久之后，不由松开了崇渊的领子，道：“我累了，今天就到这里吧。”
　　她说完，就进了浴室之中，不久之后，就听到浴室内传来了花洒的声音。
　　崇渊想起了，斯卡哈的枪，和那位Lancer的枪是一模一样的，他不由觉得Lancer斯卡哈和丘库林的关系不浅。
　　……
　　夜晚，很安静。
　　他睡在沙发上，盖着单薄的被子。
　　不过，在豪华的床上睡觉的斯卡哈缓缓起来，她看着崇渊，然后没有动静地站了起来，持着魔枪走了过去。
　　久久的，完全没有动静。
　　崇渊睁开眼，小声问：“为何不动手，既然你选择保护他，即使背叛了和我的契约，但是你应该想了很久了。”
　　坐在地上，肩膀扛着长枪的斯卡哈失落道：“呐，你不会生气吗？”
　　“在影之国我们打过一场，你知道这里和我动手的话，我可以再次打败你，我觉得你真的是个笨蛋，我的servant斯卡哈。”
　　“嗯……”斯卡哈无话可说。
　　灯火再一次被打开，崇渊也坐在了地上，淡然问：“丘库林是你的什么人？”
　　斯卡哈道：“他是我的得意弟子。”
　　崇渊不由一愣，他觉得斯卡哈和丘库林的枪法那么相似，还以为是爱尔兰的传统枪法根基，结果却是一对师徒。
　　“他是个容易暴躁的家伙，但是在枪法上天赋很高。”
　　斯卡哈看着他道：“我答应帮你得到圣杯，但是此刻却又有了私心，如果你换个servant的话，就请便吧。”
　　师徒之情，他如何不懂，自己也有了三位徒弟，不知不觉也有了做师傅的自觉了，虽然平时都是让华扇自学，妖梦自学，犬走椛跟着她们学，但是从心底上，他还是很关心她们的。
　　“原来如此，我明白了，那么明天我就和你会会他吧，他除了上次出击外，现在一直都没有再见过，你可以选择不参战，我也不会攻击他，但是请你待在我身边。”
　　崇渊淡然说道，他站了起来，继续回到沙发睡觉，道：“不要晚睡，明天有空的话，我们还可以到处去看看冬木市的风景名胜……”
　　斯卡哈看着他，觉得这个人到底是聪明还是愚蠢，不过她还是微微一笑，忽然觉得为何有和他这般默契的原因了。
　　这个人，可以当玩具一样玩。
　　“master，要不要一起睡？”
　　“斯卡哈，看来今晚要跟你讲讲东方文化的女性准则是什么了！”
　　~?~?~~??~~??~?
　　“到底，那个人为何久久不用丹药辅助自己的进一步提高自己的法力，明明他的炼丹术绝非等闲水平，完全不在乎任何修行的样子，但是这次相遇，没想到我和他的道行，却是又拉开了不小的距离……”
　　“让一个鬼王去修炼仙术，或许也只有这个傻瓜才可以想得到吧……”
　　茨木华扇静坐在房间里，每到安静下来，她便开始思索起来，那份相遇的仙缘。
　　断臂之仇，即使是圣人，也纵然无法放下，但是，一直寻找断臂的她，却竟然从未恨过，甚至隐隐间觉得，只要找到了断臂，那么他必定在周围。
　　但是在上一次，听到青木千叶和他的谈话，却又是说，那断臂早已还给了她，她不由好奇，却又忽然觉得不是那么急迫寻回手臂了。
　　这次他出去几天，不管是灵梦，还是其他认识他的居民，都有时不时会问是否有来信之类的，这不由让她好几次苦笑，或许这个仙人已经成了幻想乡的合格居民了。
　　“何时，我打算真的成为一位仙人的？我已经可以亲近人类了吗？”
　　长长的一声轻叹，粉红色头发的少女露出少有的苦恼。
　　忽然，一个女孩的声音笑道：“没想到你也会有烦心事，真是少见。”
　　窗口外，一个红色头发双马尾的少女嘻嘻笑着看她，窗户外不由吹进了一些樱花的花瓣。
　　“今天又有何贵干？”茨木华扇一脸平静，问道。
　　这个少女是死神，名字叫小野塚小町，一直都在公开的监视她，可能不只是她，包括其他的仙人，也会被她秘密监视起来。
　　但是奇怪的是，倒是那个最强的仙人，偏偏瞒过了冥界的人。
　　“你明白这个只是我的公事，没有任何理由的。不过我想问，你清楚那个温泉旅馆的面具男的来历吗？似乎你跟他很熟呢。”
　　小町打趣问道。
　　“哦？我还以为你没有注意到他呢。”茨木华扇看着她道。
　　“怎么可能，那个家伙一下子扰乱了这片区域的秩序，竟然可以操纵地脉，我的上司可是被通知不能去招惹那个怪物哦。”
　　“……”
　　茨木华扇不由沉吟了一会儿。
　　“你认识那么危险的人物，倒是出乎我的意料。不仅扰乱了地脉，还打败了冥界的西行妖，帮助外面的月球人和妖怪建立了两个村子，听说他还打败过月夜见这个怪物，我本来就觉得完全管不住他的。”
　　小町挥动着手指，讲解道。
　　“这些事情你也知道？”茨木华扇不由微微惊讶。
　　“当然，我上司去查到的，结果发现的确太危险了，就没有让我去监视他。不过也好，我减少些工作就可以多睡一些觉了。”
　　茨木华扇正有些好奇，心里忽然有了想法，她很好奇四季映姬是否可以拖关系找到关于崇渊身上的那一身金色火焰和佛光方面的经历，以及关于魔界方面的秘密。
　　“我有事拜托你的上司，小町。”
　　茨木华扇看着她，道。
　　“什么啊，不要给我出多余的工作量啊。”小町无奈看着她，立刻有些排斥道。
　　“我从崇渊老师那里得到了一些礼品，好像是腰酸的特效药，你要不要？”茨木华扇问道。
　　“……”小町眯着眼，问：“你怎么知道我腰酸？”
　　“很明显，负重太高，我不用再说下去了吧。”
　　“啊，原来如此，你也是相当的雄伟呢……那么好吧，是什么事？”小町微笑道。
　　茨木华扇道：“可以帮我找到关于崇渊的任何资料吗，我全部都想要看。”
　　【？？！】
　　但，一股奇怪的感觉，忽然涌上心头，是一种被威慑住的感觉，让她全身一震。
　　有人在偷窥。
　　她立刻站了起来，一脸紧张地冲到窗户前，但是推开窗户一看，却没有看到任何人。
　　“……”
　　“怎么了？”小町微微好奇，问。
　　“没事。”茨木华扇微微汗颜，重新关上了窗户。
　　不过，刚才这所道场，所有的动物都不由俯首称臣，巨大足以盘旋着这个道场的青龙的窥测。
　　仙界，来了熟人。


第一百九十五章 魔女摩根
　　因为斯卡哈的关系，崇渊很晚才睡下。
　　不过立刻的，他就到了这个不久前睡不习惯的不列颠王宫了。
　　曾经，阿尔托利亚带他去看一个领主的城堡的时候，他还是想进去看一下，结果现在到了这由巨大石砖建成的王宫，却显得有些住不习惯。
　　他趴在桌上睡醒后，却觉得身后被轻轻盖上了一件温暖而厚实的披风。
　　天只是蒙蒙亮而已，但是这位国王，却已经醒了。
　　她给崇渊披上了国王才能拥有的披风，或许在外人眼中这是冒犯王权的行为，但是对于阿尔托利亚而言，这不过是给友人的一份温暖而已。
　　“笨蛋，竟然还留在这里......我又不是小孩子......”
　　阿尔托利亚小声念道。
　　崇渊也是这么觉得，现在全身都酸疼，趴着睡觉真是不舒服。
　　他刚打算起来，却忽然感觉到了阿尔托利亚温暖的手，触碰到他的脸上，但是却有不想吵醒他的样子，而又收了回去。
　　“第一天当了王，有你在，真是太好了，起码有了一点勇气。”
　　她像是在微笑，在晓白的天际之中，她笑得如此娴静，安心。
　　她或许记得，在那一次这位黑色铠甲的骑士冲了过来，一脚踹飞了围着她的强盗，和强盗们说话的时候，也是相当奇怪的性格，不过那一双清澈的眼睛，却给她留下了很好的印象。直到一同骑马，浴室中的尴尬，以及他对小孩们说的骑士之道......一直有股怀念的感觉，好像不是刚刚认识而已。
　　她静静微笑着，想着曾经的记忆，不过，看了看天色后，她还是轻轻站了起来，走了开。
　　崇渊不由还是打算继续装睡好了，看样子她好像是要去和这个国家的骑士们商讨抵御外敌的对策，也就是刚刚继承王位的阿尔托利亚，已经要开始处理混乱多时的国家事务了。
　　穿上铠甲的声音，尽量小声没有吵到崇渊，随着关门声传来后，崇渊才起来。
　　崇渊抓了抓头发，不由想：“还是一如既往的早起啊。”
　　他将披风好好挂上了衣架上，然后趁着完全没有日出的时候，再次跳回自己的房间。
　　穿上了那一身黑色的铠甲，他等了一会儿后，也走了出去。
　　走不了多久，就到了议事大厅，大厅大门紧闭，有两位高大的骑士在守候着，他们看到了这一位黑色的骑士后，其中一人问：“多玛阁下，早安，请问您要进去吗，现在骑士会议已经召开了。”
　　崇渊摇了摇头，说道：“算了，我现在是个外国人，现在会议召开了就不宜打扰，我还是到外面看看这周围好了。
　　不过，忽然听到议事大厅里，传来了愤怒的声音：“既然国王陛下能拔出那一把石中剑，您已经是骑士的王者，外来蛮族已经肆无忌惮，为何还要让我们为国家效力的骑士们苦等？”
　　这一声怒喊，可以说完全不把国王放在眼里一样，崇渊微微一愣，他看着会议室。
　　随机，一片骑士们的支持声音响起，这表示他们都支持这位领主的主战，而阿尔托利亚明显是不打算立刻再采取军事行动。
　　不过，阿尔托利亚的举动是相当明智的，因为现在包括国家的骑士队伍，制度，民间的贫困等都需要一段时间的重新治理，面对喧嚣，阿尔托利亚的声音依然没有听到。
　　崇渊不由沉默，而两位门卫也是相当惊讶。
　　他不由分说，立刻准备要推开大门，但是想了想，他不由冷静下来。
　　这一天是阿尔托利亚第一次召开会议，她不是那种被这样的人所压到的性格，而且对于权力刚刚熟悉的阿尔托利亚，她需要自己去进步。
　　他松开了把手，转身离开。
　　到了城堡外之后，这里的城镇算是他旅行中遇到最大的镇子了，不仅街道是用石砖做了铺垫，而且这里的贸易和人口相当聚集，不愧为王都。
　　不管是酒，还是家具，已经武器和马匹都有售卖，不过从周围村庄涌入而来的居民却是衣衫褴褛，拿着那些可怜的农作物来此地贩卖。
　　权贵阶级是不会在意这群村民的，而连年征战之下，经济也是萧条，没有修缮的城墙和城门，还有无精打采醉倒在胡同里的士兵，这就是这个国家的战力。
　　他心想着，不过忽然，他觉得有人在监视他。不仅如此，而且还是用了高级的魔法进行跟踪的。
　　走到了一个比较隐蔽的地方，然后回过头，问：“谁，跟着我有什么目的？”
　　那位魔法师仿佛有些惊讶，但是随即的，她不由温和微笑道：“真厉害，被你发现了？“
　　只见一位穿着黑色袍子的魔女撤下魔法而现身，宽大的袍子也无法掩盖这一身婀娜多姿的少女身材，金色的长发从巨大的帽子中垂下，看不清她的面容，却可以看到她容貌也是相当灵秀，却让他觉得有点熟悉的感觉。
　　“初次见面，我是魔法师摩根，很高兴能认识你，黑色的骑士多玛先生。”
　　崇渊微微一愣，不由想起ruler说过的话，他自己说过想要除掉摩根，而这一次，他却遇到了这位魔法师。
　　不过，刚刚见面，他却没有立刻动手的打算，问：”找我什么事？“
　　“昨天是新的国王亚瑟王登记之日，听说你是亚瑟王的挚友，可以在他的王宫中居住，所以我也是有了兴趣，想看看你到底是怎么样的英雄？”
　　那少女魔法师不由淡然微笑说道，但对于崇渊而言，这样就是城府深的做作表现。
　　崇渊问道：“现在看到了，觉得怎么样？”
　　“当然是一位了不起的骑士了，不过呢，我想问的是，阁下对亚瑟王，除了朋友关系，还有什么关系？”
　　摩根不由直接问了。
　　崇渊道：“还有都是旅行爱好者的关系。”
　　“......除了这个呢？”
　　“摩根小姐，我觉得你在八卦我的生活，虽然我想被美女搭讪什么的还是很开心的，但是你在一个男人的面前谈论另外一个男人，我很失落。”
　　崇渊干脆打趣说话了，这还是和魔理沙那里学到的，标准的调侃美女段子。
　　“......”摩根呆了，她问：“倒是如此，那么，你赏脸到我这美女的家吗？”
　　说着，她不由露出意味深长的笑容。
　　崇渊看了这女人的笑容而感到有些恼火，道：“求之不得。”


第一百九十六章 自投罗网
　　受到了魔法师摩根的邀请，崇渊跟着她到了一片茂密而无人的树林里。
　　比起东方的树林之弥漫，这个国家的森林则是更多了一分青绿，高耸的树林，与绿油油的丘陵相互交映，宛如油画世界一般。
　　崇渊不会骑马，摩根同样只能载着他来到这里，不过崇渊紧紧搂住摩根的腰部，也让摩根有些不是滋味。
　　摩根心想:“结果是阿尔托利亚的朋友，也不过是个色狼而已……”
　　如果是正直的骑士，原本就不会接受陌生少女的邀请，结果崇渊又是说吃醋的调侃，又是爽快答应一起去她家里，现在紧紧搂住她的腰，让她心存鄙视。
　　崇渊则是要看看这位跟踪他的魔法师到底是什么目的，他相信ruler，不过现在在马背上，他首先的是不被马给踢下去。
　　“多玛先生，这边的风景如何？”
　　摩根微笑问。
　　崇渊哪有心思看风景，随口说道:“好，很好看。”
　　“不过，这片大陆却不仅仅是风景那么简单……战争，权利，贪婪，矛盾充斥于此，既然您是东方的国家的旅者，现在已经打算参与其中了吗？”
　　摩根问，那盖住了眼睛的斗篷，此刻估计也是对他攀附权贵的嘲讽。
　　崇渊淡然道:“我留在这里，是为了帮助他，或许是一厢情愿，不过权利或是地位，我才不屑，摩根小姐或许看错我了。”
　　摩根也觉得她此刻过于傲慢，点头道:“只是一时兴起的话，请多玛先生不要见怪，我也是向往自由，想提醒一下您而已。”
　　他们说的话，基本都是半真半假，相互套情报，结果却都暗骂对方老奸巨猾，没有收获。
　　到了一片幽深的森林入口，摩根和崇渊都下了马，摩根微笑道:“森林的深处，便是我的家了，这里路况复杂，请紧紧跟着我。”
　　崇渊看了看这片树林，的确错综复杂，树藤弥漫，还有沼泽和河流，从入口看就觉得这里很少人会过来。
　　他点点头，道:“好的，其实我认路的本事比说话本事强，今天劳烦摩根小姐招待了。”
　　摩根点头，不再说话，两人一马一同进了这一片森林之中。
　　崇渊跟的很紧，倒是摩根明明步伐不快，却越来越走到复杂多雾的地方，一直走了十几分钟，摩根与她的马竟然都在一阵飞过的雾气后不见了踪影。
　　崇渊现在这一片阴暗的森林里，心想:“一开始是尾行，现在是甩开我，这位魔法师小姐为何要急着让我不要在阿尔托利亚身边？”
　　不过，忽然的，有传来野兽的吼叫声，以及奇怪的沙沙声，让崇渊不由侧目。
　　周围，一大片的魔物靠近，而且还有行走的骷髅兵，黑压压围了上来。
　　【嘿库哇……】
　　崇渊不由微笑，问:“你们见到有一位女孩从这边经过吗？对，是黑丝袜的……”
　　在远处看到崇渊完全被魔物们包围起来，摩根不由冷笑，今天若是除了阿尔托利亚心爱的人，她就可以好好看到这位新国王的表情如何了。
　　她不由回去森林的房间里，这所房子不是很大，不过里面有书房，炼金房，黑魔法房等等，她的魔法造诣，可以说是天才级别的魔法师。
　　不过，等她进了房子后，看到了已经坐在客厅里自顾自看书的崇渊，她的惊讶样子久久看着这个黑色骑士。
　　“多玛先生……”
　　“哦哦，摩根小姐，我刚刚跟着你的，不过还是跟丢了，就自己找了路，来到这个房子，这里是你的房子吗，我觉得这就是森林的精灵的指引啊。”
　　摩根说不出话。
　　而远处的森林，大片的魔物倒在地上一动不动，渐渐成了尘埃，消失在树林里。
　　摩根不由微笑道:“原来如此，我也正打算回去找多玛先生，现在多玛先生能自己找来，真是太好了。”
　　她心中怒意多了一分，不过也明白眼前这位青年骑士实力很强，她也要再想办法对付才行。
　　“这里的书很有意思，都是魔法书籍，摩根小姐的魔法知识真是相当丰富。”
　　“只是懂了皮毛而已，过奖了。”
　　她不由淡然微笑着，心里却越发想赢，不过摩根也觉得多玛也懂得魔法，她不由提防梅林的举动，多玛是否是梅林的学徒呢？
　　崇渊找了不少书籍，也没有看到什么有价值的，他只能继续从摩根那里得到情报。
　　“对了，摩根小姐，你认识阿尔托利亚陛下吗？”
　　崇渊问了一下。
　　摩根微笑道:“有过几次见面，不过她记不记得我，就不知道了。”
　　崇渊淡笑道:“原来是这样，既然是认识，以后有机会，我可以带你去王宫里见她，如何？”
　　他看摩根的反应，结果摩根很自然地点头答应了，他觉得从摩根的话里拿情报还真是难。
　　“你要不要喝点咖啡？我这里有不错的咖啡豆，现在给你泡一杯，如何？”
　　摩根问了下。
　　咖啡对于崇渊还是很新奇的饮料，他喝过可乐，也喝过果汁，却没有喝过咖啡，不过这个国家在这个时代有没有咖啡他不了解，不过摩根这般有方法的魔法师却有不少好东西。
　　“那么麻烦你了。”崇渊说道。
　　摩根于是便到了厨房，准备泡咖啡了。崇渊立刻又四处张望，看看这个森林魔女有没有其他的秘密。
　　倒是知道摩根喜欢白色礼服和黑丝袜，以及有午睡习惯外，他回到了客厅，一脸茫然，这次过来毫无所获。
　　摩根端着咖啡过来了，她说道:“泡得不好的话，请将就一下。”
　　崇渊如何不知她已经放了一些东西进去，不过对于百毒不侵的魔君而言，这个反而让他想起早上的时候，阿尔托利亚房间的装睡，这般让摩根说出更多的情报。
　　在喝了几口后，崇渊就猛然倒在椅子上，双眼紧闭。
　　“这咖啡里面的催眠药品，即使你有深厚的魔法力量也是无法抗拒的。”
　　摩根冷笑，道:“以为可以装睡套取情报……你太自信了，多玛。”
　　她走上前，想要取下崇渊的头盔。
　　“阿尔托利亚所要的东西，我都要毁掉，或是占有！”她冷冷说道。
　　“嗯？怎么听起来……”崇渊觉得摩根更侧重于占有，但占有是什么意思？
　　不过，他此刻才知道自己力量被限制，虽然没有睡着，但是却动不了。


第一百九十七章 软禁
　　原本以为崇渊会沉睡，但是崇渊尝试恢复自己的活动能力时候，被摩根看到了。
　　“诶，竟然没有睡着？”
　　她不由俯视着崇渊，而崇渊不由松了口气，只要她停住了胡来的手，哪怕是把他揍一顿都好。
　　不过，摩根却冷笑了，道：“但是，看来是动不了了。”
　　崇渊不由汗颜，看着摩根双手捧住他的头盔，问：“喂，多玛先生，你觉得阿尔托利亚哪里好？”
　　“竟然可以那么容易歼灭了魔物部队，你真是太有趣了，价值足够匹配一把【胜利誓言之剑】……这也难怪阿尔托利亚会想要得到你。”
　　摩根小声问道，她像是自言自语。
　　“朋友，国家，为何为何……她会得到那么多，而我却要在这片荒废的森林中度过童年？”
　　那灵秀的脸带着不甘和恼怒，小声念叨。
　　“刚才她所说的占有，难道这个女人打算占有阿尔托利亚的王国吗？”
　　崇渊不能说话，但是他一脸困惑，也是好像在问她到底为何这么会恨阿尔托利亚。
　　摩根沉默了一会儿，随即微笑道：“啊，看起来你想知道我和阿尔托利亚的关系，但是，告诉你了，对你完全没有任何意义。多玛，你到底是什么样子，让我看一下。”
　　崇渊顿时惊慌了，他心想：“这个女的为何对他长什么样子有兴趣？”
　　结果，他很像甩头，自己的失误，现在却成了别人的玩具一样，任人摆布，她会做什么呢，是把他丢到沼泽里，还是把他丢到魔物堆里。
　　不过，他倒是不怕，因为这些根本伤不到他。
　　结果，他的头盔被取下，摩根微微惊讶，她好像也是第一次看到东方人，的确和西方人不大一样，应该说，她明白了阿尔托利亚的审美观了，因为这个审美观和她没有多大区别。
　　摩根想了想，说道：“……多玛先生，原本打算把你直接当做使魔养在地下室里的，现在改变主意了。”
　　崇渊松了口气，没有被软禁真是太好了。
　　“把你丢到地下室当宠物养起来就好了。”
　　摩根淡然微笑道。
　　“如果阿尔托利亚知道她的随从骑士多玛成了我的宠物，应该是很有趣的表情吧。”她用手指抵了抵自己的嘴唇，微微笑道。
　　崇渊顿时愣了，这地下室养使魔和养宠物有什么区别？
　　结果，他被摩根的使魔给搬到了地下室里，昏暗的地下室内，好像也是刚刚挖掘好的，崇渊被一团团锁链紧紧困住，不过这地下室有左右两条走廊，左边的，直接干草铺成的床，条件极差，而右边的，则是个像样的房间，他被搬到右边了。
　　“竟然有差距，摩根她是不是把使魔当做畜牧养了？”
　　崇渊心里默默想着，不过他也不在意，等到力量恢复了，他随时都可以逃出去。
　　前面的摩根好像知道他的心思，回过头冷笑道：“我会记得每天给你喝咖啡的，你就好好在这里度个假吧，多玛先生。”
　　崇渊顿时明白为何自己对ruler说要干掉她了。
　　~?~~?~~~??~?~~~~????~
　　从议事厅里回来的阿尔托利亚，没有看到崇渊在房间里，她不由问了侍卫，侍卫汇报了崇渊的去向，阿尔托利亚不由沉默了一会儿，她自己走向城堡的围墙上，看了脚下这一片镇子。
　　“……”阿尔托利亚心中有些不悦，刚才在议事厅那里，老领主们纷纷要求立刻发动对入侵蛮族的反击，但是以现在的准备，缺少有力的骑士辅佐和军事制度，而将多玛拉入战争中，她也是不愿意的。
　　“要是多玛在这里，他会怎么说呢，我缺乏治国经验，现在虽然和这群主战派不欢而散，不过下一轮的会议，即使是国王，也会迫于压力而立刻展开反击，连固守防御都没有做好……”
　　阿尔托利亚沉默想着，她想起自己自幼习剑，而且通读了各类书籍，在她养父的培育下有了这番本领，结果单靠自己的力量，还是有些力不从心。
　　广阔的大地，对于这位拔出了石中剑的国王，如同是一片战场。
　　~??~~~~~~??~~~??~~
　　在地下室里好好坐在椅子上的崇渊，不断周转着自己的真气，让这股魔法药剂的效力尽量过去。
　　他也是大意，现在成了阶下囚，要是听从自己的话，也不会现在被困住了。
　　时间一点一点过去，他忽然听到了脚步声，不是使魔的脚步，而是少女独有的轻踏声音。
　　崇渊心里不由沉了下去。
　　“多玛，我来看你了。”
　　依然是一副调侃而带着狡笑的声音，进来的是这里的主人，魔法师摩根。
　　她端着一杯咖啡，让崇渊顿时以后都不想喝咖啡了。
　　摩根道：“哦，竟然可以转过头看我了，这么说，那药剂的效力下降了。“
　　崇渊顿时露出求饶的眼神，对于聪明的女人，他觉得还是先怂一下比较好。
　　“那么，这是我刚刚给你泡的咖啡，喝下去吧。”
　　摩根冷漠道。
　　崇渊被她强行喝下了这一杯咖啡下去，他心中怒骂一通，心想：“就算你的催眠药剂很厉害，但是第二次的药效，我已经有抗力了，等我恢复后，一定毁了你的木屋。”
　　摩根看着他的表情，冷冷问：“第二次有了抗力了，所以你要是恢复了力量，就毁了我这座房子，是不是？”
　　这比读心术还要厉害，崇渊顿时无语看着她。
　　“那么，现在我又改了主意。”她抓起了崇渊的衣领，说道。
　　崇渊不由汗颜，他不知道这个女人又有什么奇怪的想法。
　　摩根问：“多玛，只要是阿尔托利亚喜欢的东西，我都要毁掉，但是你不一样，我好想也是挺欣赏你的。”
　　崇渊不由一愣，没想到摩根反而欣赏他。
　　摩根道：“那么，我就下手为强好了，你还算有资格，我想让阿尔托利亚她一无所有。”
　　她一把崇渊丢到了床上，崇渊顿时愕然，他终于明白了，这个女的到底要对他做什么了。
　　他听说过男的耍流氓，今天却看到了女的也会耍流氓。
　　他不由想要反抗，不过摩根自己揭开了那魔法的斗篷帽子，金色的长发如瀑布一般展现出来，宛如十七八岁的美丽容貌，冷漠的美少女面容，幽幽的眼睛盯着他。
　　她爬上床，在崇渊的上方。
　　崇渊看着她的面容，却没有听她的话，而是摩根的容貌，跟阿尔托利亚的容貌，竟然神似。


第一百九十八章 奇袭
　　飘逸的金发，还有那迷之沉默的眼神，虽然和阿尔托利亚的外貌还是有很大差别的，不过，那神似的面容还是让崇渊不由觉得，这位魔女和阿尔托利亚是亲人关系。
　　“怎么了，你怎么露出这个表情？”
　　她微微笑着，眼神微微眯了起来，道：“呵呵呵，果然啊，你也是这样的表情，我和她很像吧，但是请不要在这个时间想起她，我可是魔女摩根啊。”
　　一把捧住崇渊的脸，摩根冷笑道：“呐，多玛先生，我和阿尔托利亚，谁更漂亮？”
　　摩根不管是身材，还是容貌，都更有一分女人味，她已经脱下了黑色的魔法师衣袍，而一身白色的衬衫，黑色的衣袍披在背上，那傲人的身材多了一分妩媚动人，她微笑着，想要倾听崇渊的回复。
　　无论何时，女人的攀比心总是那么强，但是崇渊哪有心思想这个。
　　他现在看着摩根，或许这个魔女，恨着阿尔托利亚，但是也爱着阿尔托利亚。
　　不过她也晓得崇渊根本回答不了，她就凑到崇渊面前，小声道：“但是，你以后要做，现在还不用着急哦。”
　　带着报复阿尔托利亚的心理，摩根不由抱着崇渊，微笑着，但是她却微微觉得，抱着这个人，反而没有什么排斥感。
　　或许自己独自生活太久，又或是她本身的嫉妒心理，让她微微安心起来，靠拢在崇渊的怀里。
　　“真是……好孤单……”她悄悄念道。
　　忽然，一股巨大的震动，让摩根和崇渊不由微微一愣。
　　她的房子竟然被袭击了，她不由沉默片刻，抬起头，看着房间的铁门，顿时，一股巨大的力量冲破这扇门，一个穿着铠甲的少女走了进来。
　　阿尔托利亚，竟然找到了这里。而她的身后，跟着一位魔法师，正是当时举行了石中剑仪式的大魔法师梅林。
　　崇渊心中总算是松了口气，起码摩根这自导自演的把戏算是被打断了。
　　她看到摩根趴在崇渊的身上，魔法师的外套都脱掉了，她不由眼神又惊又怒起来。
　　摩根则是微微冷笑着，缓缓下了床，道：“阿尔托利亚，你现在已经学会了随意闯入别人家的习惯了吗？“
　　“摩根，你竟然绑架了多玛。”
　　阿尔托利亚将剑横在胸前，冷道：“作为女人的你，不觉得羞耻吗？”
　　摩根笑了，说道：“什么，我绑架多玛先生，既然是梅林告诉你的，你可以问问，是他跟着我回来的，还是我绑架他回来的？”
　　崇渊顿时冷汗，他不由看了看梅林，梅林也一直默默看着他。
　　“是多玛他自己跟着摩根回去的。”
　　梅林简单说道。
　　阿尔托利亚顿时呆了，而摩根则是相当欣赏她的表情，不由微笑着。
　　梅林一直都有监视王宫周围的动静，这一次告诉了阿尔托利亚关于多玛跟着摩根前往了森林的事情后，阿尔托利亚自己武断为多玛被强迫带走，而立刻使用了武力进行解救。
　　阿尔托利亚看着崇渊的眼神，让崇渊觉得一股寒意。
　　“既然如此，可不要打断我和多玛先生的感情……”摩根笑着说道。
　　梅林道：“但是，他应该喝了你的催眠药剂了吧，也只有咖啡这样味道浓的饮料才能让别人喝不出来，不过催眠的效果不好，但是让他麻痹的效果还是有的。“
　　摩根顿时搬起脸，眼前这位魔法师相当的碍事。
　　阿尔托利亚道：“原来如此，摩根，你放了他。”
　　摩根哼了一声，她却按照了阿尔托利亚的说法，用了一股魔法让崇渊顿时恢复了身体。
　　崇渊不由立刻松了口气，总算是被阿尔托利亚救了。
　　“好，我把他还给你，不过阿尔托利亚，你要记住，你是位国王，以后可是要娶妻的。到时候让我看看你的妻子如何。”
　　她不由冷笑起来，往门口走去。
　　梅林跟阿尔托利亚道：“你已经是国王了，怎么样，动手吗？”
　　崇渊不由微微一愣，他和摩根都看着阿尔托利亚的表情。
　　阿尔托利亚沉默着，摩根从她身边走过的时候，她也没有动一下手中的剑。
　　“你太优柔寡断了……”
　　梅林叹气，用了魔法阵而消失在他们面前。
　　摩根看了一眼崇渊，冷哼一声，也用了魔法阵离开了。
　　崇渊用了真气重新游走了一周天后，他才完全行动自如起来，于是对阿尔托利亚说道：“总算是得救了，谢谢你了，阿尔托利亚......”
　　但是，话未说完，阿尔托利亚收了剑，黑着脸转过身就走了。
　　崇渊觉得，这一点上，阿尔托利亚和摩根的表情都是一样的。
　　“阿尔托利亚，怎么了？”
　　他不由汗颜去追问阿尔托利亚为何生气，但是从地下室走上来，她都没有看他一眼。
　　不过外面的话，一个巨大的房子，现在在阿尔托利亚的剑下，成了一片废墟，她将摩根的房子拆的完完全全，而外面的使魔，也是被打飞了七七八八。
　　阿尔托利亚骑上战马，但是崇渊以为自己可以跟着上马的时候，阿尔托利亚忽然让战马转了一圈，不让他上来。
　　“你自己走路回去，多玛。”
　　阿尔托利亚黑着脸冷冷俯视着他，说道。
　　崇渊沉默了，总觉得阿尔托利亚相当愤怒。
　　看着远去的身影，他不由还是收集了几本有趣的魔法书，拿了一些摩根的魔法道具，也不算是空手而归。
　　~·~··~~·~~··~~~
　　总算是回到了王宫，这个时候，崇渊听到侍女说阿尔托利亚回来后，连午餐都不吃，就一个人待在房间里。
　　崇渊回到了自己的房间，轻轻放好了书本和道具后，他出了阳台，果然还是看到了阿尔托利亚在阳台上散心。
　　阿尔托利亚一看到他，猛然板着脸，准备回房间，不过崇渊却说道：“如果你真的那么讨厌我，我搬出去到城镇租房子也是可以的，不过帮我申请一下房补。”
　　阿尔托利亚顿时一愣，她沉默了一会儿，问：“你和摩根，有发生了什么吗？”
　　“额，什么？”崇渊不懂，反问了一句。
　　阿尔托利亚板着阳台的护栏，都快捏碎了，问道：“你们有没有做了什么羞耻的事啊？”
　　崇渊还是不懂，不过他想起了自己被摩根推到的事，他淡然道：“如果说是床上的事，摩根她只是打算虚张声势而已，才没有什么事，女人非礼男人的举动，你觉得摩根会做吗？”
　　阿尔托利亚也觉得自大的摩根也不会那么随意，她不由问：“真的没有吗？”
　　“没有，和你看到的一样，就是被她抱住了。对了，这是你支援我的谢礼，接着。”
　　崇渊丢了一个布偶过去，阿尔托利亚不由接住了，是个小猫的布偶。
　　“是我自己用了摩根家里的材料做的，还可以吧？”崇渊问。
　　阿尔托利亚看了看，不由立刻红了脸，觉得这个玩偶好可爱。
　　“一般。”说完，阿尔托利亚拿着布偶回到房间里。
　　在房间内，阿尔托利亚抱着这个布偶，从淡淡的微笑的表情看，她还是相当喜欢的。


　　请假
　　今天卡文，明天将重新两章上传。
　　又是一百个字，我不知道如何写完这一百个字，为何连卡文都要想怎么写一百个字发出去呢，不过，现在小说已经大概五十万字，真的很感谢大家的支持，可以说最多的时候也只写了二十万字的小说，东方仙人录虽然不是纯东方，但是每一个穿越的世界都用心去开发更好的剧情，我会继续努力的，谢谢大家。


第一百九十九章 无法相认的妹妹
　　清晨，在冬木市的高级旅馆中。
　　迷迷糊糊地从豪华的床上醒来，她擦了擦眼睛，第一眼看的，就是沙发上还安静睡觉的崇渊，昨晚被他教导东方女性的价值观后，她不由觉得这个男人还真是啰嗦，不过也算是知道他大概是怎么样的人了。
　　强大，聪明，还算正直，但是是个感情白痴。
　　斯卡哈在浴室中，脱下了自带的睡衣，宛如一片轻纱一般滑落至香肩，今天开始，她将以servant的身份正式参战，微微沉寂在思考之中，打开了花洒后，她不由仰起头，在蒸汽弥漫之中，那白皙柔美的肌肤若隐若现。
　　“太久了，所以心都软了吗……”
　　洗完澡后，她穿上了现代的休闲变装后，走了出来，然后还是看到崇渊呼呼大睡，完全没有被吵醒。
　　她不由露出呆然的样子，然后用毛巾擦了擦头发后，俯下身靠近看着崇渊，只见他呼吸均匀，睡得像个孩子，但是还是戴着面具。
　　“笨蛋吗，睡觉都戴着面具……”
　　她不由想要尝试揭开面具，但是刚刚捏住了下端，不由觉得自己实在是太多事了，她放弃这个举动后，不由静静看着他的睡相。
　　“master，你告诉我，你现在在做什么梦？”
　　她不由轻声好奇问了一下。
　　不过，睡梦之人又何尝能够听到她的提问呢。
　　她不由用手伸到面具下，去触摸崇渊的脸，她也可以不用揭开面具，就知道这人到底是什么样子。
　　“大概是二十岁左右，那么年轻怎么修炼得那么厉害的？”
　　斯卡哈不由惊讶，不过配合他的那总是懒散的眼神，整张脸都浮现在她的思维之中，让她不由沉默了。
　　“为何戴着面具，这个家伙……”
　　她微微好奇，不过，这个人好像不管怎么捉弄，都睡得很沉，让斯卡哈觉得很好笑，但是随即的，她觉得自己到底在做什么。
　　“醒不来，果然是个笨蛋吧。”
　　不由微微笑着，当时在影之国内，这个青年人跟她一战，明明没有任何武器，却单纯的拳脚，摧毁了伟大的影之高墙，在坠落的巨石之中，他们依然在打，直到他完全击败了她，成为了第一个战胜了她的人。
　　还以为他会是那样战斗时候严肃冷漠强大的人，结果来到这座钢铁都市中，骑着飞快的自行车载着她逛了大半个城市，吝啬到连房间都租不起，打算和她一起住在废墟之中master，招惹别人生气，却总觉得很容易相处下去。
　　“……为何要相互残杀……”
　　崇渊忽然小声嘀咕着梦话，这是中国话，但或许是契约的魔力，让斯卡哈明白他的意思，不由让她微微一愣，不由凑到他的面具前。
　　“平凡的日子，为何不去珍惜……”
　　在一个可以战胜她的强者那里听到这样的理论，她不由微微沉默下来。
　　“可怜的孩子。”她不由微笑了下，然后躺在他里侧的沙发上，看着天花板，说道：“因为啊，人类就是这样奇怪的生物。”
　　~?~??~??~~?~~
　　而在古代不列颠王国时代，在被阿尔托利亚冷战后的崇渊，虽然送了礼物，不过阿尔托利亚还是对他相当冷漠。
　　明明救了他，为何忽然之间就生气，而且他怎么都不会被摩根诱惑住而出卖朋友的。
　　在苦恼的时候，他也只好走到外面的高墙上，无趣地在个安静的角落休息。
　　关于摩根，他算是明白阿尔托利亚为何没有听梅林的建议，从摩根对她的态度来看，她们之间的确是亲人关系。
　　“明天，去巡视吧，总得帮到她稳定一下王国内部，让她放手去改革军事……”
　　“为何人类要自相残杀呢？”
　　“平凡的日子，为何不去珍惜……”
　　连亲情都如此，他不知道为何，开始想要再一次接触摩根，让她放下对亲人的仇恨。
　　对于一个从战争中流浪过的他，亲情是多么的珍贵。父母的微笑和温暖，还有那位残墙下的老者善言指导之下的修行之旅，在仙界像姐姐一样的师姐照顾，亲情，师恩，姐弟，他如此走来，细细回想。
　　渐渐地，他睡着了。
　　不过过了一会儿，阿尔托利亚走了过来，好像在寻找什么，结果在那里看到他睡着的样子，不由放慢了脚步。
　　她低下头，看着睡着的崇渊，不由露出歉意。
　　“这里也能睡着？”
　　黄昏之下，少女也坐在了他的旁边，静静感受着这阴凉下的安静。
　　~?~??~~~~??~~?`
　　在冬木市的酒店房间里，他醒了过来。
　　结果，他在沙发的下面，腿都还有一只架在沙发上。
　　他不由抱怨，叹气着，站起来的时候，忽然腰间一疼，他不由捂住腰，吃疼半蹲着。
　　“好疼好疼，果然沙发不适合人体休息啊。”
　　他不由汗颜看着那座沙发，但是却看到了一位玫瑰色的长发少女静静睡在那里，宛如玫瑰一般美丽，不过她好像还是摆出了一脚踹飞了某个人的姿势，让崇渊不由皱眉。
　　“斯卡哈，你怎么会在我的沙发上睡觉啊！“
　　他不由微微怒了起来，明明把那么好的床给她睡，结果她竟然还把他从沙发上踢下来。
　　斯卡哈倒是很快醒了，她猛然睁开眼，严肃问：“有敌人？”
　　“对啊，就是你啊，竟然抢了我的睡觉位，还把我踢下沙发。”崇渊眯着眼说道。
　　斯卡哈微微一愣，她沉默了一会儿，说道：“我睡着了啊……”
　　她完全没有任何理会崇渊的不满，重新坐在沙发上，摆起了二郎腿，优雅等候侍从服务一样，说道：“那么，master，倒一杯红茶给我。”
　　崇渊无奈看着她，不过忽然，他看了看斯卡哈，斯卡哈一开始疑惑了一下，不过立刻理会了，她取出了一把红色的魔枪。
　　猛然，酒店的窗户被击碎，飞来的碎片被斯卡哈用抢回旋全部格挡下来，崇渊冷然看去，只见一个身穿厚重金色铠甲的骑士从高空的窗户抱着一个少女跳了进来。
　　那蓝发少女眼神有些无神，但是应视是位魔法师。
　　“master，请下指令。”斯卡哈说道。
　　崇渊点点头，但是正要一起上的时候，那位蓝发的少女已经说道：“saber的servant，骑士多玛，你已经成为了新的master了。我这次过来，不是为了和你战斗，而是我想告诉关于间桐慎二的情报。”
　　她微微笑了起来。


第两百章 决战之日
　　破坏了酒店玻璃之后仓皇逃走的崇渊，不由跟在了这个穿着金色铠甲的servant身后，这个身躯应该不算高大，但是这一身铠甲却显得根外厚重。
　　而且，这位叫做间桐樱的少女，应该是间桐家的人，昨晚他才刚和两个servant袭击了间桐馆，没想到这少女完全没有在意这一点，反而只是淡然笑过而已。
　　“master，这样去相信他们真的好吗？”
　　斯卡哈看着崇渊，问。
　　“没关系，只要及时找到间桐慎二就行了，况且现在有你在当我的servant，即使是陷阱，那么开战就好了。”
　　他不由淡然说道，斯卡哈点点头，道：“明白了。”
　　“其实就是怕赔那豪华房间的玻璃费用，所以才说要到外面谈吧，刚才早就看到你心疼的样子了。”斯卡哈想着那个看着碎玻璃念叨着好像很贵的崇渊。
　　不过，在别人的面前，她是完全偏袒自己一方的，所以只在心里想着。
　　崇渊则是看着前面的那厚重铠甲的骑士，间桐家不仅有assassin，rider，现在连saber这样强力的servant都拥有，那一身铠甲他在记忆中记得，所以前面的那个骑士，他也知道是谁。
　　到了一个空地上，他们这才再次对峙谈论起来。
　　“刚才真是失礼了，本来也打算直接登门拜访才是，不过时间有些匆忙，就破窗而入了。”
　　间桐樱微笑着说道。
　　“没事，反正现在已经跑了。”崇渊淡然说道。
　　斯卡哈觉得这个回答好丢脸。
　　“听说多玛先生原来是卫宫士郎的servant  saber随带的servant，现在已经成为了新加入战局的master了，那么其实对于我而言，那就更好办了，间桐家族实际控制人已经被你消灭了，那么接下来我会协助你消灭掉间桐慎二，但是你愿意相信我吗，多玛先生？”
　　她不由看着崇渊，问道。
　　崇渊看了看间桐樱，然后他点点头，道：“相信，不过这样做对你有什么好处呢？”
　　“只要消灭掉间桐家，这样就足够了。”间桐樱眼神有些空洞，说道。
　　崇渊点头，从她那言语之中，甚至是眼神之中，他都能看出这位少女心中对间桐家多仇恨，不过他也看向那个骑士servant，问：“莫德雷德，你现在是间桐小姐的servant吗？”
　　那厚重的铠甲骑士不由沉默，随即冷笑几声，问：“哦，看出来了吗，看来记忆有恢复了，不过你的servant看起来很强呢，多玛前辈。”
　　“还好吧，而且你在间桐馆里用了我的道符，是我以前给过你的吗？”
　　莫德雷德道：“当然了，或许我遇到的魔法师中，只有多玛前辈你能做出这么好用的魔法道具呢，对付那个老头还真是有效，起码切断了他控制我的master的能力，不过我没有杀死他的方法，结果昨晚那个老怪物就被前辈干掉了，真不愧是前辈啊。”
　　斯卡哈看着崇渊，对方的servant竟然称呼他为前辈，那么应该是认识的人了，但是她记得莫德雷德是叛逆了不列颠之王亚瑟的外甥，为何莫德雷德会尊称他为前辈。
　　她不由小声问：“master，请问你几岁？”
　　“忽然在这个场合问这个做什么？”崇渊不由好奇问。
　　“……没事。”
　　斯卡哈闭上眼，她也觉得自己问了多余的话。
　　崇渊接着对莫德雷德说道：“那么，接下来击败了rider之后，你打算接下来怎么做？“
　　“那当然，是继续向我的父王挑战了。”
　　莫德雷德说道，声音都冷了下来。
　　崇渊不由微微沉吟，而间桐樱说道：“昨天深夜的时候，间桐慎二已经和言峰绮礼联手了，他今天晚上让士……卫宫士郎去学校，打算联合言峰绮礼一起消灭卫宫士郎和他的servant。“
　　他从远坂凛和卫宫士郎的对话中曾经知道卫宫士郎和间桐慎二也是同学，按照卫宫士郎的语气而言，他还是将间桐慎二视为朋友才对，不过，从这样的预谋看，这个叫间桐慎二的人不是什么好人。
　　所以，卫宫士郎会毫无准备单独作战，这就是每次servant战斗都陷入苦战的道理。
　　“那么，言峰绮礼是谁？”
　　崇渊问，他也是第一次听到言峰绮礼的名字。
　　间桐樱说道：“他是冬木市言峰教会的神父，也是这一次圣杯战争的监督者，也是第四次圣杯战争的参与者，昨晚莫德雷德和我一起到了言峰教会周围要彻底消灭间桐慎二的，但是偏偏被他的servant阻止了。”
　　“他的servant是怎么样的？”崇渊不由问。
　　“这也是我来找多玛先生的理由了，言峰绮礼的servant一共有三个，相当强，如果只有卫宫士郎一个人过去迎战……”
　　间桐樱微笑着，道：“应该是打不过的吧…….”
　　崇渊沉默了，他说道：“我会过去。”
　　间桐樱点点呕吐，莫德雷德抱起间桐樱，间桐樱道：“今天晚上，应该很热闹吧。”
　　“是的。”
　　崇渊说道。
　　间桐樱和莫德雷德一起离开了这里，而崇渊跟斯卡哈站在这片空地上。
　　“斯卡哈，你现在想要去哪里玩玩吗？”
　　崇渊不由问道。
　　斯卡哈不由微微一愣，问：“master，刚才如果那个女人说的是真的，那么今晚会是一场激烈的战斗，不先准备下作战计划吗？”
　　“当然要，不过，这一场战斗，我，卫宫士郎，或是远坂凛都会参加，加上对方的间桐慎二，言峰绮礼，以及准备坐收渔翁之利的间桐樱......这个少女应该也有跟暗中等候机会的伊利亚说了吧，那么基本都到齐了。”
　　斯卡哈皱眉，道：“这不就是......”
　　“是啊，原本打算先击败rider而已，但是好像，今晚的战斗就是大决战了。所以你还是好好玩上一天，然后和我一起战斗下去吧，斯卡哈。”
　　崇渊看着斯卡哈，说道。


第两百零一章 结婚庆典
　　在优雅的悠闲街道上，这位玫瑰色长发少女的美貌不由让路过的男人们纷纷呆然注目而不再前进。
　　修长美感的长腿，还有傲人圆润的身姿，美丽惊艳的面容，一举一动都带着独有的高雅气质，不过她仅仅是看着周围的建筑和风景，完全没有顾忌这周围已经发了呆的人们。
　　“那么，去哪里逛呢？”
　　斯卡哈想着，看了看四周。
　　不过，看着空空如也的钱包，崇渊跟在她的身后，不由毫无气力地回答：“只要不用钱的……“
　　“master，不是我多言，你实在是太穷了。”
　　斯卡哈不由鄙视着他，说道。
　　的确，也仅仅是住了一趟高级住房，然后去吃了一次高级餐厅料理，再买了这一身高档名贵服饰，之后崇渊就完全没有钱了。
　　连同答应帮式神们购买的那些东西的经费，通通全部地花光了。
　　“该怎么办，我要到哪里才能赚回那些钱，这样回去幻想乡的话，我肯定会她们丢出去的。”崇渊苦恼想着。
　　而且，跟她们说出钱花在跟这位servant一起过夜，一起购买衣服，一起吃饭的话，他应该是会被驱逐到幻想乡深山里了吧。
　　不过斯卡哈静静地欣赏着这些建筑和风景，她依然感到十分新鲜，没想到那么多年后，这个时代的文明进步到了如此，不仅是汽车还是电车，水泥建筑还是食物，都有了那么大的发展。
　　斯卡哈看到了那远处高高的塔，不由指着那里，说道：“master，我们去那里好了。”
　　崇渊看了看远处那个地方，他问：“那里啊，好像不用花钱。”
　　斯卡哈板着脸道：“现在可不要说钱的时候，我明明才刚刚有兴致呢。”
　　因为犒劳新来的servant，他决定让斯卡哈今天白天都可以去玩，不过却顿时后悔了，这位女王花钱的时候绝对不会手软。
　　在天空中，崇渊用了隐身法术让两人不被其他人看到他们在高楼大厦之中跳跃，不过斯卡哈时不时地看着他，让他不由微微好奇，问：“怎么了？”
　　“master，等战争结束了，我们还可以这样到处去逛逛吗？”
　　她不由微笑着看着他，问。
　　这个问法似曾相识，当时阿尔托利亚也这么跟他问过，他不由微微出了神。
　　“会的，斯卡哈。”
　　崇渊不由回答了这个问题。
　　斯卡哈露出温和的笑容，说道：“那到时候，费用就由我开出吧。”
　　和崇渊一同到了这座山上，结果这里可以俯视整个冬木市，而且已经被开发成了旅游景点。
　　不仅有游乐园，而且还有缆车，相当不错。
　　姹紫嫣红的树林，加上欢声笑语的游客们，崇渊和斯卡哈站在观光台上，终于，崇渊冷汗直流，然后斯卡哈咳嗽了几声。
　　崇渊道：“没钱了。“
　　“那给我去赚钱好了。”斯卡哈靠近到了他的眼前，冷道。
　　崇渊不由叹气，不过也是，自己答应她好好带她到处去看的，或许这么多的servant中，斯卡哈是过的最穷的一个。
　　结果，他到处看了看，终于将自己口袋中最后两张1000元的钞票搜了出来，这是他的私房钱，原本还是打算买到个游戏也好。
　　不过排队到买票的时候，忽然，一声响炮，崇渊和斯卡哈都不由呆了，员工们纷纷鼓掌气力啊，欢笑着说道：“恭喜两位，你们是今天光顾的第一千名游客，两位游客今天游玩任何的本公司设备都是免费的，请尽情开心的度过这欢乐的一天吧。“
　　崇渊顿时兴奋大呼，总算是还攒下了两千元。
　　“笨蛋......”斯卡哈不由说道。
　　“那么建议请这对情侣坐上缆车吧，先观看一下冬木市的鸟瞰景色，如何？”这位热情的女员工建议说道。
　　“情侣......不，我们是......"
　　斯卡哈看了看崇渊，但是崇渊只顾着在跟他两千元拥抱，不由沉默了，然后露出了微笑，小声道：“我们是已经签下了契约的关系。”
　　这句话，让员工不由微笑道：“原来是这样，请你们两位玩的开心。”
　　坐在缆车上，一路看着精美的鸟瞰，斯卡哈不由兴致勃勃起来，她觉得如果不是因为参战而来到这里该有多好。
　　“斯卡哈，我觉得有点困......”
　　崇渊不由说道，他眼睛都快眯起来了。
　　不过，因为太久没有做梦，几乎可以说是没有休息过，他不由总是会犯困起来。
　　“诶，这个时候睡吗？”
　　“抱歉，等缆车到站后就叫醒我吧。”
　　崇渊不由歉意说道。
　　斯卡哈看着他，不由点头道：“那么好，master，你先小睡一会。”
　　他立刻靠在缆车上，闭上眼后，就睡着了。
　　斯卡哈看到他睡着了，沉默了一会儿，然后她轻轻地将崇渊的头靠在她的肩膀上。
　　“果然，不知道为何，感觉这里最美的风景，果然还是......”
　　“......你啊，master。”斯卡哈露出笑容，小声说道。
　　~·~·~~··~~~·~~~
　　一睁开眼睛，就回到了亚瑟王的世界线里了。
　　那次，他是在城堡的高墙上小歇一会，结果醒来的时候，就见到自己已经在房间里了。
　　而且，还是清晨。
　　他不由惊讶，每一次回来的时间，都好像这边会过了很多天。
　　“多玛大人，您醒了吗？”一位侍女不由问。
　　“醒了。”崇渊不由纳闷，其实完全没有做过梦。
　　他不由站了起来，开了门，然后两位侍女等候着，看到了他之后，都行了礼，说道：“多玛大人早安，请您穿上这一身礼服吧。”
　　“额，礼服？”
　　崇渊好奇拿着这一身礼服，这是大不列颠王国的贵族服饰，不过让他不大想穿上去。
　　“今天为何忽然要穿上礼服了？”
　　崇渊不由好奇问。
　　“诶？多玛大人，您忘了今天的日子了吗？”
　　侍女微微惊讶，问道。
　　“日子？”
　　“今天可是国王陛下和桂妮维尔大人的结婚庆典呢。“
　　侍女的话，让崇渊不由愣住了。
　　“桂妮维尔？”
　　“她是寥德宽王的女儿，我见过，真是一位漂亮的美人。”侍女不由微笑说道。
　　崇渊顿时呆了，想：”阿尔托利亚......和一个女人结婚了？“


第两百零二章 桂妮维亚
　　这里聚集了不列颠王国的众多贵族，在经历了数次对外敌人的战争后，亚瑟王建立起了新的国家军事体制，在积累了国力之后，对外战争接连获胜。
　　不过，今天，却是迎来了新的日子，即为亚瑟王与桂妮维亚的结婚典礼。
　　从早上，重新繁荣起来的王都沉浸在喜庆之中，骑士们也是持着彩色的旗帜，穿梭于主要干道之中，而民众们聚在一起，谈论着这门婚事，皆为自己伟大而不败的国王庆祝。
　　崇渊在房间里换上了礼服，但是头盔下的黑色头发，是否会让其他人不由排斥，这让他有些纠结，不过现在他也好奇，自己到底沉睡了多久，为何一觉醒来，已经经历那么多场战争。
　　是的，这段时间他也错过了许多机会。
　　不过ruler曾经跟他说过，要注意桂妮维亚这位王后，但是她那时候没有告诉他接下来如何去做，不过阿尔托利亚是美貌的女子，她为何忽然会和另外的一位贵族少女结婚了。
　　这样的装扮实在是让他有些不满意，松松垮垮的衣服，显然还没有铠甲舒服。
　　结果门外敲了敲，侍女再次来问了。
　　“多玛大人，您现在换好了衣服了吗，国王陛下希望您能尽快过去参加宴会。还有兰斯洛特大人也想跟您聊下天。”
　　崇渊沉默了一会儿，他打开了门，结果侍女看到他换好了衣服，则是一位黑色头发的青年人出现在她的面前，结果那位年轻的侍女顿时呆了。
　　“那个，麻烦你帮我买一套魔法师的披风，我觉得还是以魔法师的身份参加比较好。”
　　崇渊跟这位侍女说话的时候，侍女的眼睛呆呆的，显得惊讶而脸颊红通。
　　“您、您是多玛大人？”
　　“额，是的。”崇渊看到她的表情，他觉得果然东方人的面容在这边会引起过多的瞩目。
　　侍女许久之后才反应过来，不由连忙行礼，说道：“抱、抱歉，多玛先生，我这就给你准备。”
　　“......我才要抱歉，请不要介意。”崇渊露出歉意的神色，微笑说道。
　　侍女顿时瞪大眼睛，接过了钱后，立刻匆匆离开了。
　　崇渊不由只好再去等了，不一会儿，门再次响了，他这次戴上了面具，开了门。
　　结果，一大片的侍女齐齐在门口，结果看到他戴着面具，都不由纷纷惊讶和失落起来。
　　“大人，为何您戴上面具呢？”那位年轻的侍女不由慌了，问。
　　崇渊汗颜回答：“这是因为我是从东方过来的人，不过你们未免太好奇了吧.......对了，麻烦你买的衣服带来了吗？”
　　“真是非常抱歉，我们也是一时兴起才......”这群侍女都不由行礼道歉了。
　　“不不不，这个没什么，各位今天也辛苦了，接下来的话，还请各位多多帮忙。”
　　他温柔而雅，配合年轻的外貌和温和的眼神，顿时让面前的侍女们纷纷轻声尖叫，崇渊完全不明白她们闪闪发光是在想些什么。
　　不过，穿上了魔法师的服饰，即使戴着面具，也不会被别人说什么，因为魔法师都是神秘兮兮的，不管是遮住眼睛的摩根，还是先知梅林，都是给人有一股神秘的强大感。
　　在张灯结彩的王宫里，崇渊走向王宫最为广阔的礼堂里面，不过立刻就被侍卫拦了下来，结果侍卫们听到崇渊自称是黑骑士多玛，都不由同样惊讶起来。
　　结果，他被一群侍卫带到了国王阿尔托利亚的面前，这时候，阿尔托利亚面容带着一分严肃，见到侍卫们围着一个黑色头发，戴着面具，穿着一身斗篷服饰的青年走了过来后，不由微微一愣。
　　被侍卫们询问后，阿尔托利亚不由露出了久违的微笑，说道：“嗯，他是多玛，睡不醒的眼神，还有那个说话的语气，别人学不会的。“
　　侍卫们和其他认识崇渊的人都顿时了然，纷纷和崇渊打招呼，不过让崇渊纳闷，眼神和说话的语气什么的，他有那么独特吗？
　　不过，能让阿尔托利亚一看到就露出笑容的，除了多玛，也没有其他人了。
　　“多玛，很高兴你能来。”阿尔托利亚微笑说道。
　　她穿着一身银色的铠甲，身为国王，身为骑士王，她都是一身戎装，戴着头上的王冠倒，披着华丽的披风，显得十分帅气（美丽）。
　　崇渊叹气，说道：“当国王算了，你竟然还结婚了。”
　　阿尔托利亚一听，顿时着急说道：“请不要误会，这次的婚姻是......”
　　她很想要解释，但是周围那么多的贵族和骑士，她不由忍住，不过看着崇渊，小声说道：“多玛，真的很对不起，但是只要战争结束......”
　　崇渊汗颜想：“额，为何跟我道歉？”
　　阿尔托利亚显得有些紧张，红着脸说道：“多玛，我......一直有想跟你说的话......”
　　这时候，忽然有位侍女长走上前来，跟阿尔托利亚说道：“国王陛下，请您准备结婚典礼，已经差不多开始了。”
　　“好的。”阿尔托利亚点头，她看了看崇渊后，转身走开。
　　崇渊正纳闷，不过他很快也别安排到了位子坐下来，正好坐在了兰斯洛特的旁边。
　　“哟，你才刚刚睡醒吗？”
　　兰斯洛特不由微笑问。
　　崇渊怎么觉得和他熟了很多，他竟然这样打招呼了。
　　“啊，是。”
　　“今天是国王陛下的结婚典礼，也只有你能睡那么晚还能被放进来了，今天穿着魔法师的衣服，还真有你的。”
　　“......我不喜欢贵族的服饰。”崇渊说道。
　　兰斯洛特微笑道：“恩，我也不喜欢，所以多玛你就是个骑士，可不是魔法师。”
　　他刚刚说完，这时候，忽然吹奏起了礼乐，随着雄壮而婉转的音乐，所有人开始安静下来，阿尔托利亚站在台上，这时候开始随着音乐进行曲中，一位年老的老者牵着一位年轻的女子来到了礼堂上。
　　当他们看到这位叫做桂妮维亚的少女时候，都不由为之动容。
　　圣洁的光芒下，那位少女娓娓而来，她显得十分安静，精致而清秀的面容带着一分紧张，金色的秀发微微飘起，一身白色的婚纱，她默默看着前方，来自阿尔托利亚的方向。
　　崇渊看着，忽然，他看到了桂妮维亚不远处的某个角落，摩根也正好好看着这一场婚宴，她看到崇渊后，不由露出微笑，满是腹黑却多了一分温柔。
　　“额？”崇渊不由惊讶发出了声音。
　　结果，正往前走的桂妮维亚，跟着其他的人都好奇看了这位黑色头发的魔法师。


第两百零三章 骑士比武大赛
　　全场的人都看了看这位戴着面具的黑发人，尤其是桂妮维亚，她深居邦国的王宫之中，作为公主也是第一次看到黑色头发的人。
　　“这个......”
　　崇渊不由汗颜，然后许久之后，只好默不作声，假装看四周。
　　结果，还是有些人不由笑了，包括作为新郎的阿尔托利亚和新娘桂妮维亚。
　　庄严的婚礼，渐渐被稍微缓和了一下气氛，骑士和贵族们看着这一对国王和王后，婚礼进行地很顺利，之后，便是正式的结婚宴会展开了。
　　西方的婚宴，崇渊还是第一次参加，他四周寻找不请自来的魔女摩根，对于魔女摩根，她过来应该还是冲着阿尔托利亚而来的，他以为婚宴会被她刻意破坏，但是却偏偏相安无事。
　　来到了花园之中，直到在一处无人的角落中，一个身影才显现在他的身后，问：“亲爱的多玛，你在寻找我吗？”
　　崇渊回过头，看到了已经不再戴着魔法斗篷帽子的少女，一如既往的，她依然相当美丽，灵秀的面容中透露出几分傲慢，垂下而显得有些湿湿感的金色长发，她白色的衣裳披着黑色的外衣，显得如此娴静，宛如月色的仙女一般。
　　“好久没有见了，多玛先生，我也是想见你呢。”
　　摩根微笑着，说道。
　　崇渊总觉得自己掉入了奇怪的人际圈里，摩根这幅态度，让他不由想起这位女孩之前想推倒他。
　　“果然你在，今天过来参加阿尔托利亚的婚礼，不是想要破坏这一场宴会吧？“
　　崇渊微微尴尬，然后还是问了一下。
　　摩根轻轻地摇了摇头，说道：“你这次错了，我可不会破坏亲爱的妹妹的婚宴，虽然是她当了新郎。”
　　妹妹？
　　崇渊不由惊讶，摩根竟然在他的面前直接称呼阿尔托利亚为妹妹，他不由问：“你是阿尔托利亚的姐姐吗？”
　　“嗯，她没有告诉你吗？”摩根微笑问。
　　崇渊沉默了，说道：“不，她告诉我了，而且说过，她的姐姐是位喜怒无常而聪慧过人的女孩，当时我以为是谁，结果是你，摩根女士。”
　　摩根微微一愣，随机沉默了，好像在想事情。
　　崇渊刚才说的话，阿尔托利亚其实完全没有说过，但是他却把自己对摩根的印象说了出来，因为她们是姐妹的话，那么摩根恨阿尔托利亚和阿尔托利亚对摩根的复杂情感，说明她们之间有着相互不理解的心理隔阂。
　　摩根随即笑了笑，说道：“我很吃惊，她竟然会提起我。不过对象是你的话，这还不奇怪。”
　　崇渊说道：“嗯，是这样。摩根女士，我虽然是局外人，但是作为阿尔托利亚的挚友，我们也算是彼此认识了，所以想问，你和阿尔托利亚的矛盾可以化解吗？”
　　摩根微微沉默，神色都没有了笑意。
　　她原本很不喜欢别人问起她跟阿尔托利亚的事，如果是普通的人，她早已施展魔法开战了。不过现在是崇渊询问，不过当下只是面露不悦。
　　“现在你们是亲人，有亲人在身边真是一件幸运的事，战乱之中的人，有一家团圆就是至高的幸福了，不是吗，摩根？”
　　崇渊有感而发，微笑着问。
　　摩根闭上眼睛，却是冷笑了几声，但是她看了看月色，问：“这个倒是有，你想听吗？”
　　“当然。”崇渊不由暗中揣摩摩根的想法。
　　“只要让阿尔托利亚把你让给我，你愿意跟着我生活在森林，我就答应你。很和平的协议，是不是，多玛先生？”
　　摩根看着他，露出了意味深长的笑容。
　　崇渊顿时语塞，他觉得摩根说话实在是乱来。
　　摩根说道：“虽然我叫她是妹妹，但是请不要误会，我们的关系，也是敌人的关系。多玛，虽然在那次地下室，我有冲动想去利用你报复她，但是......你果然是个障碍，多玛。”
　　顿时，摩根的身后多了两个魔物，竟然是牛头人身，手持巨斧，比崇渊还要高出一倍的身高，它们发出狂怒的低吼声。
　　摩根笑得很甜，微笑说道：“竟然如此，那么即使我再喜欢的东西，妨碍我毁掉不列颠王国的玩具，都要毁掉。”
　　她用魔法转移了地点，而留下了这两只从魔界召唤而来的牛头怪。
　　【嗷~~~~】
　　两头牛头怪发出像是牛，又像是狼的嚎叫，顿时一拥而上，手中的巨斧霍霍飞舞，砸向崇渊。
　　崇渊不由叹气，他不由没有动，但是身边游走的剑气已经严严实实地挡住了这两把开山斧。
　　听到了奇怪声音的侍卫们纷纷赶了过来，不过这里只有崇渊在，崇渊看到赶来的侍卫，不由招了招手，说道：“这里没有你要找的东西，你们去其他的地方找吧。”
　　支开了侍卫，崇渊看着早已被剑气劈成砖块的牛头怪被藏在了草丛里，不过也跟森林被消灭的魔物一样，一个个消失了。
　　不过，摩根这时候已经离开了，他重新回到了宴会的门口。
　　“多玛，国王陛下和王后陛下正在找你。”兰斯洛特走了过来对崇渊说道。
　　崇渊点头称谢后，从微笑的兰斯洛特手中新拿的酒杯，两人走到了位于宴会最前面的中央座位，只有阿尔托利亚和桂妮维亚可以坐的王座。
　　身边两位巨大的骑士，分别持着巨剑以捍卫国王王后，分别是加雷斯和贝狄威尔，崇渊在他们的面前显得有些瘦小。
　　“国王陛下，王后陛下，我过来了。”
　　崇渊在宴会中，保持着阶级关系的礼仪，他行了骑士礼，说道。
　　阿尔托利亚不由苦笑，说道：“多玛，我已经跟你说了，你拥有见到我的时候不用行礼的权利。”
　　“不，今天是国王陛下结婚的大喜之日，君臣之礼还是要遵守的。”
　　桂妮维亚看着崇渊身旁的兰斯洛特，她觉得兰斯洛特是这个国度中最优雅的骑士，不过随即又看了看这位让她的夫君如此亲近的骑士，曾经在婚宴上发出奇怪的声音，她也不由觉得这个青年未免太过清秀瘦小，虽然戴着面具，不过看起来像个云游诗人的散漫风格。
　　“多玛，兰斯洛特，桂妮维亚想了解我们王国的骑士有多强，我打算明天召开一次骑士的比武赛事，如果胜利的人，我想让他成为桂妮维亚的随行骑士，你们觉得如何？”
　　阿尔托利亚微笑问。


第二百零四章 国王寝室
　　关于骑士的比武大赛，当阿尔托利亚提出来的时候，崇渊看到了兰斯洛特不由微微握紧了拳头。
　　其实，关于兰斯洛特，他原本打算在冬木市的时候多多做点功课，不过一直都忙于跟其他servant作战，没有去办理。但他还是有在询问斯卡哈的时候，斯卡哈简单的一句回复让他现在想了起来，犹如醍醐灌顶。
　　【虽然是听说，就是因为亚瑟王手中的圆桌骑士中掺杂了男女情欲，这是毁掉了不列颠王国的导火索，所以master，你不要在圣杯战争中过分关心其他servant为好，会损坏己方的战力的。】
　　在逛街的时候，斯卡哈就跟他忽然来了这一句，让他糊里糊涂地听完了。而现在他看到刚才桂妮维亚看兰斯洛特的眼神的时候，他就觉得桂妮维亚应该喜欢的类型是兰斯洛特这样风度翩翩，而且身高魁梧，面容英俊的骑士。
　　兰斯洛特微笑说道：“国王陛下，我觉得这也是正是提拔和挖掘新的骑士为您所用的机会，这场比赛的举办我有兴趣参加。”
　　崇渊也点头，说道:“我也是。”
　　阿尔托利亚点头，说道:“那么就这样定下来吧，我军也是要以这场比试提高士气，我会期待明天大家的表现。”
　　桂妮维亚腼腆地微笑了一下，显得十分温柔可人，不过她只是安静坐着，不再说话。
　　宴会继续举行，兰斯洛特拿着酒杯，走了回去，他对崇渊说道:“明天的比试，其实我只想要和阁下能好好切磋一下，多玛，我听说你虽然没有带着佩剑，但是即使是国王陛下都对你的剑术赞不绝口。你能认真和我比一场吗？”
　　崇渊微微沉默。
　　“好。”
　　~.~.~.~.~.~.
　　回到了房间的崇渊，他完全没有喝酒，不过却仿佛犹如醉意一样，认真思考着关于明天比试的事。
　　不过，今天是阿尔托利亚结婚的日子，桂妮维亚是一位腼腆漂亮善良的公主，听说这次婚礼中，她的父亲赠送了一个巨大的圆桌给阿尔托利亚，而这个圆桌将会被安排成会议室的新会议桌。
　　圆桌，这……便是圆桌骑士制度吗？
　　崇渊心想着，不过隔壁的国王房间传来的声音，打断了他的思路。
　　这是阿尔托利亚和桂妮维亚的对话，这让崇渊不由倾听起来。
　　阿尔托利亚和桂妮维亚，都是美丽的少女，正是如此，她们如何结为连理的……
　　“国王陛下，我……我今天有点不习惯……所以暂时能分开睡觉吗？”
　　这是桂妮维亚的声音，不过，桂妮维亚十分腼腆害怕。
　　“嗯，好的。桂妮维亚……那个……你睡床上好了。”
　　“不不不，国王陛下怎么能睡在地上呢？还是让我睡在地上就好了……”
　　“桂妮维亚，你是我的妻子，我不会让一个女孩子睡在地板上的。谢谢你愿意嫁给我，我已经很满足了。今天你睡在这里吧，我过去多玛那边睡好了。”
　　听着阿尔托利亚的温和声音，崇渊不由纳闷，如果阿尔托利亚是男的话，估计真的会很让女孩子着迷吧。
　　不过，桂妮维亚有些好奇，问:“多玛先生，是那位黑色头发，穿着魔法师衣袍的人吗？”
　　“是，他是我很久之前就认识的朋友，怎么说呢，虽然看起来不是太稳重，也没有严肃感，但是他是我很钦佩的人。”
　　“这样啊……可以跟我讲多一点关于多玛先生的故事吗？”
　　阿尔托利亚好像很照顾桂妮维亚，所以就告诉了她关于如何碰到了多玛，一起去旅行，聊天，然后连多玛把一些自己的旅行记事也说了出来。
　　阿尔托利亚的口才十分出众，结果连崇渊都听呆了，觉得好像是十分有着浪漫主义色彩的过去，不一会儿，桂妮维亚像个孩子一样询问声音越来越具有倦意，之后在阿尔托利亚的故事中，她彻底没有了回应。
　　“睡着了……”
　　崇渊不由心里失落，是否自己的故事和魅力太差，结果成了催眠故事了。
　　不一会儿，阿尔托利亚从阳台那里跳了过来，进来崇渊的房间时候，看到崇渊已经铺好了地铺。
　　“诶……”阿尔托利亚不由一愣，她还没有说明什么，结果崇渊好像明白她一样，都准备好了床位给她。
　　“以后在这里睡也可以，不过对那位公主，以后你怎么解释？”
　　崇渊问。
　　阿尔托利亚道:“只要能让国家繁荣起来，我会让出王位，那时候让贤明的新国王迎娶桂妮维亚，她是位真正的公主和王后。”
　　崇渊叹气，未免这对于阿尔托利亚太过难了，这样的日子。
　　“我睡地铺就好了，多玛……”阿尔托利亚红着脸说道。
　　“不不，我睡在地铺上好了，国王陛下是不能席地而睡的，等你有时间和我去旅行了，到时候一起睡地铺好了。”
　　崇渊自然还是想要组团去旅行露营，不过阿尔托利亚一听到这些话，立刻脸更红了，她不由有些腼腆，不过却也是有几分憧憬。
　　“嗯，到时候……”
　　深夜，漆黑的房间有一缕银纱般的月光透过，崇渊没睡，因为明天就是关键的比武大赛，他准备在预备赛中击败兰斯洛特，然后让贝狄威尔获得胜利，他（她）原本就是阿尔托利亚的随从骑士，所以当了桂妮维亚的随从骑士也是一样。
　　然后，接下来就是帮阿尔托利亚复兴王国的经济和交通，然后就让阿尔托利亚真正的幸福起来。
　　不过他为何那么在意阿尔托利亚，他却自己也不知道。
　　直到黎明的时候，阿尔托利亚依然准时起床了，崇渊则是想了很多计划，一直处于兴奋状态。
　　“早安，多玛。”
　　此刻的阿尔托利亚，一身单薄的睡衣，披露这金色而柔顺的长发，有些睡意朦胧的样子，不过在晨光之中，崇渊却看到了宽大睡衣内，那少女的曲线。
　　“早安......”崇渊不由问候，但是眼睛不知道往哪里看。
　　“多玛？”阿尔托利亚好奇看着有意别开头的崇渊。
　　想了想，她不由脸红，立刻披上了铠甲。
　　“今天开始举办骑士的比武大赛，你要参加吗，多玛？”阿尔托利亚问。
　　崇渊点头，说道：“嗯，我答应了兰斯洛特。”
　　阿尔托利亚穿上了精美的铠甲后，匆匆准备出门了，不过出门前，她不由小声说道：“多玛，比武大赛......你可以......”
　　“嗯？”崇渊不由疑惑了一下，问。
　　“没事，骑士的比武大赛，请加油吧。”阿尔托利亚微笑着，说道，随机关上了门。


第两百零五章 骑士之战（1）
　　在王都最大的竞技场，迎来了最为激烈的骑士格斗大赛。
　　为了成为这个国家的新秀骑士，和美丽的新王后桂妮维亚的随从骑士，来自各国的骑士纷纷跃跃欲试，报名踊跃，所以，一上午的时间基本都是拥挤在报名点上花费掉，不过身为不列颠王国的知名骑士，像贝狄威尔，兰斯洛特等骑士则无需报名，当然，也包括了黑骑士之称的多玛。
　　不过多玛可能不知道很多民众背后都称他为王的男宠，虽然民间就是如此喜欢宣传是是非非，但是在贵族之中，也有很多人觉得多玛从来不骑马，从来不持剑，从来不上战场，三不原则而又被成为【三不骑士】
　　近一段由黑骑士多玛负责全国经济建设的工作，有不小程度抵制了这一风气，因为多玛的政策，作为经济基础充实了国力，从而在战争中更加具备优势，所以很多人更觉得他是个财政大臣。
　　崇渊从竞技场的高墙上俯视那黑压压一片的骑士，心想这一场比试应该会持续很久，他心想：“即使是最大的格斗竞技场，也容纳不下这数千报名的骑士，他们打算怎么选出真正有资格参加比赛的剑士呢？”
　　嘈杂的人群中，他看到了一个熟悉的人影，那一身厚重的金色铠甲，还有被淹没掉的矮小身高，不由让他微微一愣。
　　“莫德雷德......”
　　没想到会在这里遇到这位和阿尔托利亚一模一样的少女。
　　经过了一上午的报名，终于下午开始了最为盛大的骑士大赛了。
　　场地分别分为城外二十个格斗场地，然后选出八十位骑士正式进入竞技场，而这八十位骑士基本就是剑术和骑术的佼佼者了，在竞技场上再以八个小场地进行格斗，然后选出八位骑士，进行最终的八强决赛。
　　崇渊被分到了城外第二十个场地，在分到了号码后，他又穿上了这一身黑色的铠甲，在这一群骑士中等候。
　　“桂妮维亚公主，即使不能迎娶您，但是也要作为您的随从骑士待在您的身边。”
　　一个年轻的骑士不断歌颂着爱情诗歌。
　　“老夫作为久经战场的骑士，终于有机会成为领主了，伟大的亚瑟王大人一定会器重我的。”
　　而另外一个白胡子的骑士感慨自语说道。
　　“……”崇渊不由觉得他们参加比赛虽然有自己的理想，但是太强的欲望可不是在战场中有帮助的，而且竟然当场歌颂桂妮维亚，这个年轻的骑士已经算是冒犯了这里的国王了。
　　结果，比赛开始了。
　　骑士们纷纷持着木剑和木枪走上比赛场地，不断的劈砍的呐喊声，加上围观的骑士们欢呼叫喊，即使是城内的街道，等候正式比赛的国王和民众席位上也都听到了这股火热的战斗喧嚣，纷纷十分期待。
　　终于，轮到了崇渊上场了，他的对手竟然就是那个歌颂了与桂妮维亚虚幻的爱情的奇怪青年，结果，对方也戴上了头盔，喊道：“挥剑吧，为了爱情！”
　　结果，他猛然刺出一剑，崇渊微微觉得这一剑还是不错的，看得出这人还是有接受过格斗训练，不过，这样的水平连上战场的水准都达不到。
　　不过，大家都知道这个黑骑士是财政大臣，完全没有人看到他会用剑。而刚才也没有选择任何的武器，空手上场，这无疑让某些骑士感觉受到了侮辱，不过正纷纷好奇他到底实力如何的时候，崇渊出手了。
　　结果，他一个利索的擒拿，直接把他打翻了，然后接过了那把木剑，一个反手剑就刺了下去。
　　“……”
　　所有人都愣了，甚至没有反应过来他的动作有几下。
　　“额，好疼。”那个年轻的骑士想要爬起来，但是，他却看到那把木剑的剑锋已经在他旁边了。
　　“桂妮维亚是国王陛下的妻子，你还是管住你的嘴，不要玷污桂妮维亚王后的荣誉。”
　　他冷冷说道，然后收了剑。
　　【比赛结束，莫德雷德获胜，进入下一轮比赛。】
　　忽然，一个响亮的声音从旁边的赛场上传来，崇渊不由一愣，他看向那边，只见那个矮小的骑士已经把对手打趴了，一样的，那边秒杀让其他的骑士都顿时哑然了。
　　崇渊沉默看着她，而她也看了看他，然后用剑指了指崇渊。
　　“……”崇渊心想：“果然还是个孩子的性格。”
　　比赛不断淘汰，数千名骑士，终于选出了八十位骑士进入了竞技场。
　　竞技场的大门轰隆隆打开，顿时竞技场的观众发出了热烈的呐喊声，他们期待太久了，终于看到了八十位强大的骑士入场。
　　“国王陛下，王后陛下，还有各位大人，以及前来一览骑士荣誉的观众们，大家，正式的骑士竞技赛开始了！！！！！”
　　顿时，观众席更加沸腾了起来，纷纷喊出自己看到而崇拜的骑士。
　　“兰斯洛特大人！”
　　“贝狄威尔大人！！”
　　不过很多人也认出了“三不骑士”多玛，纷纷不由惊讶起来。
　　“原来多玛大人挺厉害的嘛！”
　　“多玛大人！！”
　　崇渊终于从嘈杂的声音中，听到了自己也有支持者，不由心满意足，走路都有力。
　　不过，他身边的骑士，大多数都是带着伤，除了一些强大的骑士外，其他进来的骑士，基本差不多满足了担任队长级的骑士官员资格了，他们不由露出得意的笑容，朝着场地挥舞着手臂。
　　不过，身边的莫德雷德，则是看着国王席位，那一双眼睛，如此渴望，仿佛要立刻冲到国王席位上一样。
　　“喂，你是国王陛下身边的男宠，多玛吗？”
　　忽然，莫德雷德这样跟他不客气的说话了。
　　男宠，这个是什么东西，崇渊顿时呆住了。
　　“小鬼，我才不是什么男宠，我是很强的骑士多玛，待会儿教你做人。”
　　崇渊顿时怒火燃烧，跟莫德雷德说道。
　　莫德雷德原本打算继续挑衅的，结果被那股怒火给灼烧得不敢吭声了。
　　莫德雷德冷道：“我要成为国王陛下身边的骑士，就让你看看我莫德雷德的本事。”


第二百零六章 骑士之战（2）
　　布列在赛场上，八十位骑士英姿煞爽，意气风发，每一位的眼神都是相当的锐利，周围戒备的侍卫也都不由被这股气势所吸引，这是在经历无数次战斗后才有鹰之眼神。
　　国王席位上，阿尔托利亚看到了多玛在那里后，不由微微沉默了，她好像不是很开心看到多玛会赢。
　　“国王陛下，兰斯洛特先生在最前面，是不是这个国家的骑士中，最强的人是他？”
　　桂妮维亚微笑问。
　　如此天真烂漫，宛如洁白无瑕的牡丹花一般。
　　阿尔托利亚微微一笑说道：“我不清楚，如果他在那里的话，谁最强，就要让比赛来分出胜负了。”
　　桂妮维亚好奇问：“诶，谁？”
　　“黑色骑士，我的财政大臣，也就是你看到的那个黑头发的人多玛。”
　　阿尔托利亚微微笑着说道。
　　桂妮维亚不由看着那黑色的骑士，她做完听了一晚上关于多玛冒险的故事，仿佛是一个很有趣的骑士物语，不过她习惯早睡而睡着了，这次看到阿尔托利亚如此信任地看着他，她也不由注意着这个让人觉得不靠谱的骑士。
　　“真的是像夫君所说的那样，多玛先生……虽然在婚礼那时候就注意他了，好奇他，是有的……”
　　桂妮维亚也跟着阿尔托利亚一样看着多玛，开始忽视了兰斯洛特。
　　不过，场地上，崇渊却看着兰斯洛特，贝狄威尔，莫德雷德三个人，他们都是一流的剑士。
　　他打算在中间赛程打败兰斯洛特，然后败给贝狄威尔。
　　终于，在主持的激情演说下，比赛开始分为八个赛场，不过在分组上，他竟然独自分为一个十人组中，贝狄威尔和莫德雷德分到了同一个组里。
　　“……兰斯洛特，你在哪里？”
　　崇渊不由暗暗喊道。
　　他心里默默抓住机会，如果贝狄威尔打败了莫德雷德，那么接下来在八强赛中依然可以中间打败兰斯洛特。
　　不过，这边的比赛开始进行，他不是第一轮的上场，而是莫德雷德跟贝狄威尔展开了第一轮的战斗。
　　这一下，连远处的兰斯洛特也看着那边，莫德雷德是出类拔萃的剑士，他的剑术连兰斯洛特都不由惊叹，听他的声音又十分年轻，如此人物能在这一场竞技场中，是除了多玛之后的另外一个黑马。
　　贝狄威尔手持长剑，他（她）犹如清水一般，优雅，而冷清。
　　莫德雷德不由看出了贝狄威尔不是一般的剑士，她不由也警戒起来。
　　【给位，比赛开始！】
　　顿时，全场喧哗起来，而八个组的骑士战斗也开始了，顿时华丽的剑术，和骑士的怒吼声，在这个广阔的竞技场上燃烧起来。
　　贝狄威尔和莫德雷德立刻同时出剑，他们拼斗在一起，但是都没有拿出实力，但是手中都是木剑，却让其他人看到了那如此锋利的剑芒，华丽如莲华，顿时让周围的骑士都看呆了。
　　这只是竞技场的比武吗，不，在他们和观众的眼中，这一组的战斗堪称顶级骑士的对决，贝狄威尔与莫德雷德，出剑如此安静，身法也没有任何声音，但是，却让人无法看清他们在场上，而一瞬间，挥动的剑拼斗在一起何止百下。
　　“阁下是难得的人才，可以跟我说一下你的名字吗？”
　　贝狄威尔不由觉得这位对手对于王国的重要意义，他（她）不由礼貌的询问。
　　“莫德雷德。”
　　莫德雷德立刻说了自己的名字。
　　“好的，我记住了，阁下是位难得的人才，一定会受到王国和国王陛下的重用。”
　　忽然，这句话一说完，【磅】的一声，半根木剑忽然飞了起来，直直插在了地上。激烈的战斗忽然分出了胜负，顿时，骑士们和观众们都不由愕然看着他们两人。
　　莫德雷德手中的木剑，完好无损，而贝狄威尔的木剑，已经折断了。
　　“我输了。”
　　贝狄威尔微微一笑，说道。
　　观众纷纷发出可惜的声音，也有观众表示只是剑断了，胜负还是没有分出的。
　　不过，贝狄威尔自行认输，这已经是分出了胜负。包括莫德雷德在内的人都知道，贝狄威尔，对这场胜利不在意，而更在意莫德雷德。
　　“你打算就这样退场吗？”莫德雷德不打算买账，问道。
　　贝狄威尔微笑道：“输了就是输了，既然剑都断了，如何不是输呢？”
　　其他骑士也有认同这个说法，不由点头。
　　他（她）看着莫德雷德，微笑道：“莫德雷德阁下，你最好还是不要太大意，这里的黑马，不止你一位。”
　　莫德雷德不由看了看那一身黑色铠甲的男人，沉默不语。
　　兰斯洛特看到了贝狄威尔故意放水，不由苦笑，这个骑士一直都是沉默寡言，但是剑术在战场中人人敬佩，他是明白贝狄威尔个性的人。不过，在这场比试中，他最想要的，还是和这位在石中剑相遇的黑色骑士来一场战斗。
　　不过从比赛开始，到现在，崇渊总是用算计的眼神看着他，也让他不知道多玛今天怎么好像也是干劲十足。
　　比赛继续进行，不过因为莫德雷德的出色表现，国王阿尔托利亚特许
　　莫德雷德不由看了看那一身黑色铠甲的男人，沉默不语。
　　在竞技场中，崇渊的出场同样是受到了众人的关注，先不说他没有任何武器，这样已经是对对手的侮辱了。不过对手也明白他是该国的财政大臣，也是国王最关注的骑士，傲慢的资格还是有的。
　　桂妮维亚也是看着崇渊的比试，那一身黑色的铠甲，让她想起他是位东方人，觉得相对于欧洲骑士的严谨，他总是更加让人轻松一点，不过当阿尔托利亚说了那些故事之后，她便更加注意到了多玛身上，而不是标准的骑士兰斯洛特。
　　“多玛先生.......”
　　桂妮维亚想：“这位东方人为何在婚礼上都戴着面具呢，现在都不知道他的容貌。夫君为何又那么在意他呢？“
　　结果，崇渊的比试开始了，对方的骑士举着巨大的木剑，猛然冲了过来，不管是速度和力量都是让在场的人为之钦佩，但是偏偏这兼顾速度和力量，技术和霸力的骑士，重剑之中，却被崇渊单手接住了。
　　不仅是对手惊讶，连阿尔托利亚都脸色一变，兰斯洛特和莫德雷德也是惊讶看着这位黑色的骑士。
　　犹如钢铁一般的手，难怪从来不用剑。
　　“额，忽然想太多事情，忘了闪避了。”崇渊不由回过神来。


第两百零七章 庭院幽会
　　一手接下了一把重型木剑，而在场的那位黑色骑士，却浑然不觉的样子，他看了看一脸惊愕无语的对手，还有哑然无声的观众们。
　　“好像.......吓到他们了。”崇渊不由暗暗想着。
　　不过，猛然的一瞬间，全场爆发出惊人的欢呼声，宛如热锅上沸腾起来的水一样，久久不能停息。
　　这一把重型木剑，虽然是木制的，但是在这出名的重剑骑士瓦托的手中，其破坏力破坏过对方的铁盾，在刚才几场战斗中，重剑骑士瓦托凭借这样的力量击败了不少同样出名的骑士，每个骑士的铁质盾牌都成了废铁弯曲在一起。所以不管是兰斯洛特，还是莫德雷德，甚至是骑士王阿尔托利亚，都不会自满到空手去接这样破坏力的重剑。
　　瓦托说道：“黑骑士多玛，别人都说你是三无骑士，我瓦托久经战场，从来不觉得一个受到骑士王尊敬的骑士会是个花瓶，现在真是让我大开眼界，那么请你赐教了！”
　　他全身肌肉猛然更加发达起来，瞬间一股热气散出，朝着天空发出了一声怒吼。
　　这一吼声，有些让远处桌上的茶杯都不由晃动起来，如此强悍的爆发力，让沸腾的观众都不由瞬间安静了下来。
　　崇渊汗颜，猛然之间，那重剑骑士双手持剑，猛然冲了过来，竟然劈出数道剑芒，崇渊不由立刻避开，每一剑劈在地上，都是猛然爆炸了一般，在地上打出一道深深剑痕，让人看得不由心惊胆战。
　　不过，崇渊倒是觉得，这样霸道的剑术还是不过关的，圣人级别的剑术，已经是可以将剑的力量控制自如，不浪费一点力气，所以剑圣之间对战，那里却看不到任何的剑痕，所以就是如此。
　　他迅猛弹跳劈砍，或是渐进挥斩，有进有退，让崇渊不由觉得此人的确有资格进入八十强之列。
　　崇渊避开重剑的攻击后，立刻冲了上去，伸出手想要击中瓦托，瓦托立刻挥剑格挡，看来他也是不仅仅着迷于攻击，也有重视防御。
　　华丽的大剑劈砍，让崇渊对欧洲的剑术有了进一步的了解，他不由闪避开这把大剑，立刻的闪到了对方身后，以手掌打击铠甲外的身躯，运用暗劲猛然将他打飞。
　　宛如弹出去一样，让这个高大的骑士摔在地上，敏捷的闪避，还有奇特的力道，让其他人都不由愕然。不过瓦特趴在地上，他怒然想要爬起来，崇渊立刻反手捉住他紧握大剑的手，一个反手将他再次摔倒，这一次，大剑已经到了他的手中。
　　瓦托不由暗暗惊讶，这样的体术，竟然让他的力量完全发挥不出来，不过在他再次站起来的时候，他看到了，已经对他挥剑的黑色骑士。
　　没有一点风劲，却快的让他只能看着。
　　“......”
　　一剑定在要害上，瓦托完全惊呆了，这挥剑的速度，为何多玛他一开始不用剑。
　　“我输了。”
　　瓦托不由诚实说道。
　　顿时，全场再一次欢呼起来，原来一直都被称为三无骑士的多玛，是个智勇双全的骑士，观众席中犹如人浪一般。
　　崇渊倒是没有看观众的欢呼，而是将手中的那把大剑还给瓦托，说道：“下次若是想再战一次，随时可以找我。”
　　“会的。”瓦托点点头，接过了大剑，转身退下场。
　　在国王席位的阿尔托利亚淡笑着，因为这样的骑士风格就是多玛所独有，不过当她看了看身边的桂妮维亚的时候，桂妮维亚露出出神的样子，一双柔和美丽的眼睛看着那黑色骑士。
　　“怎么了，桂妮维亚？”
　　阿尔托利亚问。
　　桂妮维亚回过神来，她不由微微一震，随即看着阿尔托利亚，不由苦笑了一下，说道：“没、什么，国王陛下。”
　　阿尔托利亚说道：“骑士的比赛，你看得无趣吗？”
　　“不、不是的。我觉得今天还是挺受益匪浅的，我那时候听过陛下讲给我关于多玛的故事，他一脚能够踹飞高大的强盗，还能在剑术方面给你建议，而且可以打败许多很坏的人，我原先以为不是很高大的男人应该是做不到这一点的，但是今天看到......”
　　她微微笑着，脸红说道：“感觉多玛先生真的是个很有意思的人呢，有时候吊儿郎当，有时候却现在一样，是一位让人尊敬的骑士。”
　　或许，作为王宫内长大的桂妮维亚，她很小的时候听说的故事都是传统的骑士侠义，刚开始的时候她还对于风流倜傥的兰斯洛特相当有憧憬感，高大，帅气，一举一动都是很优雅的骑士。而现在忽然觉得，黑色头发，在婚礼中出洋相，从来不张扬却有时候会很严肃很坦诚的多玛的故事，更加有趣一点。
　　阿尔托利亚微微笑了，道：“嗯，的确如此。”
　　桂妮维亚静静坐在王后之位，她心想：“夫君明明就在我身边，为何我要在夫君的面前夸奖其他的男人，这样明明是不对的。”
　　结果，八十强赛事终于结束了，场内，也只剩下了八位骑士，除了兰斯洛特、多玛和莫德雷德，其他五位都是伤痕累累，阿尔托利亚当场宣布比赛将推迟到明天再进行，为的是八强赛事中能够让参赛者恢复好体力之后再继续比赛。
　　~·~·~·~~~~~·```~~````~··~~~
　　夜晚，回到房间的崇渊脱下了铠甲，重新穿上了比较透气的魔法师衣袍和面具，这奇怪的狐狸面具后，才觉得舒服了一些。
　　他不由独自出去外面的花园好好走走，透透气。
　　阿尔托利亚今天晚上开始召见八十强的骑士，正式开始招揽新的新秀骑士。
　　月色下，这里算是王都中唯一还安静的地方，在不断赢得胜利之后，王都的繁荣也在他和其他财政官员的努力下开始焕发生机。白天的竞技场就可以看得出，这里的居民生活水平已经在经济发展中收益不小。
　　不过，他没想到自己一直淡泊名利，却在这里当了财政官。
　　这时候，忽然他听到了花园中，传来了桂妮维亚对的声音。
　　“不好意思，兰斯洛特先生，上次你帮忙从强盗中帮我和卫队解围，我还没有正式谢谢你。”
　　桂妮维亚微笑说道，她在庭院的月下，对兰斯洛特道谢。
　　“不必客气，您是王后，我很荣幸能为您效劳。”
　　兰斯洛特不由行礼，说道。
　　崇渊顿时微微一愣，没想到桂妮维亚会在庭院中和兰斯洛特相遇谈话。


第两百零八章 不经意的温柔
　　夜晚，在幽深的庭院中，那位穿着白色柔顺服饰的女子，她娓娓而笑，犹如夜间的仙女一般，温柔而高雅的气质，已经不再是简单的美丽一词能够形容她的容貌了。
　　兰斯洛特曾经独自在一百多名强盗手中解救了被围困的公主车队，而恰好的，坐在车里的公主就是桂妮维亚了。
　　所以，桂妮维亚对兰斯洛特抱有一定的好感也就不足为奇了。
　　崇渊听到了他们的对话，心里也不由觉得兰斯洛特的为人的确不错，不过他们之间的缘分就应该在君臣之间，在这一片无人的庭院中聊天，也会给她和亚瑟带来名誉上的损失。
　　所以，他贸然走了出来，看到了兰斯洛特和桂妮维亚，不由故意发出：“额”的声音，成功打断了桂妮维亚和兰斯洛特的对话。
　　“多玛先生？！”
　　桂妮维亚不由微微惊讶，看着这从夜色中出来的青年。
　　“多玛？”兰斯洛特也不由微微一惊。
　　多玛看着他们，好奇问：“诶，桂妮维亚大人，兰斯洛特，你们怎么在这里？”
　　“我是在散步的时候看到兰斯洛特先生在这里的，上次他帮我解围，我想当面谢谢他。”
　　桂妮维亚微笑着，看起来真的是未曾接触过任何的黑暗，如此纯洁，不过在崇渊的眼里，就是因为如此天真烂漫，所以她才像个普通女孩子，容易对某些英雄动心。
　　他来这里，就是来斩断这个幼苗的。
　　“哦，原来如此。”崇渊点点头说道。
　　兰斯洛特微笑着说道：“嗯，事情就是这样，不过请多玛你不要说出去，因为桂妮维亚陛下尊为王后，这样会被别人误会。”
　　崇渊点点头，说道：“我知道。”
　　忽然，桂妮维亚说道：“那个，多玛先生，可以一起过来聊天吗？”
　　崇渊微微一愣，而兰斯洛特也是不由微微皱眉，他看到桂妮维亚喊了多玛的时候，那微笑的面容中，带着几分少女的腼腆，这可是他认识桂妮维亚之后，第一次看到她会这样微笑。
　　不过崇渊觉得是个拆散他们的好机会，立刻点头，笑着道：“那好，我正好也是在这里散步。”
　　崇渊走到桂妮维亚身边的时候，桂妮维亚忽然显得有些紧张，她说道：“今天你真的很厉害呢，多玛先生，我还是第一次看到有人这般接住了木剑。”
　　崇渊不由想起那个场景，不由汗颜说道：“那个......只是我抗打能力强而已，经常打架后就可以接住了。”
　　【噗嗤】一声，桂妮维亚不由笑了起来，她说道：“多玛先生你的理由来真是奇怪呢。”
　　“有吗？”崇渊不由纳闷，他的确是经过了多场的战斗后，修炼成这副强大的体魄的。
　　“对了，为何多玛先生你一直要戴着面具呢，明明看起来你应该还是个青年，而且......总觉得虽然是东方人，但还是相当会受人欢迎的吧。”
　　桂妮维亚微笑着问。
　　这个问题，兰斯洛特说道：“多玛他也是个魔法师，因为魔法的力量，所以不能被阳光和月光照到。”
　　这个理由是崇渊忽悠兰斯洛特的，阿尔托利亚和摩根就完全看过了他的面容，如果不是这是平行的世界，那么他的真气早就被他的仇家发现了。
　　崇渊不由点点头，说道：“我觉得人的外貌不重要，而更重要的是人的心灵，宛如在黑夜中，固然月亮的光束无法和太阳媲美，但是月亮的美，则是美在黑夜之中，如同人的美，是美在心灵中的一样。”
　　桂妮维亚沉默着，她好像若有所思，问道：“但......如果美丽是个工具，是寂寞，多玛先生你也觉得这样也是美丽吗？”
　　崇渊看着桂妮维亚，说道：“美丽是自己的，而不只对另外的人，如果觉得自己是美丽的，那么就保护自己的这份美丽吧，即使或许会被当做工具，会让自己寂寞，那么请用那一份美丽去看一下如何在黑夜中绽放美丽的月色吧。”
　　桂妮维亚不由看着月光，她好像有些有些启发。
　　“不要让黑暗把月色淹没，不觉得月色在黑暗中，才显得十分漂亮吗？”
　　崇渊完全把自己看待月色的感受给桂妮维亚说了，桂妮维亚看着月光，不由露出了微笑，点点头，道：“嗯，是的，夜色，或许恰好才是月亮的伙伴。”
　　兰斯洛特看着崇渊，他说道：“多玛，时间也不早了，请桂妮维亚陛下回去休息吧。”
　　崇渊微微一愣，这原本是他想要说的话，怎么会被兰斯洛特抢了去。
　　“很晚了......”桂妮维亚微微黯然，她好像很不想回去国王的寝室。
　　崇渊看在眼里，不过当且先按照兰斯洛特的话，把桂妮维亚请回了卧室。
　　“多玛。”
　　兰斯洛特跟崇渊说道。
　　崇渊不由微微一愣，回过头看着兰斯洛特。
　　“请不要太接近王后陛下，你是一位优秀的男人，但是也是亚瑟王陛下的臣子。”
　　这句话让崇渊不由暗暗纳闷，不过他也不想示弱，对兰斯洛特说道：“嗯，我知道。也请你记住这句话，兰斯洛特。”
　　和一群侍女到了国王的寝室门口的时候，桂妮维亚脸色依然显得十分寂寞黯然。
　　“王后陛下，如果想家的话，我这里有个法宝。”
　　崇渊从口袋里拿出一件吊坠，说道：“你握在手中，会看到你家人那边的场景，好像你会回到那里一样，而且带在身上，在你的眼里，你就是谁在自己的房间里。虽然都是景象，希望对你有帮助。”
　　桂妮维亚不由惊讶，她接过了这个吊坠，顿时，这里的走廊忽然变成了自己王国的走廊了，让她不由微微一愣。
　　“这是魔法吗？”桂妮维亚问。
　　“只是小发明，我在房间里如果睡不着，就用这个模拟熟悉的房间，就。”崇渊不由微笑说道。
　　桂妮维亚紧张的心情的确轻松了很多，她看到了这熟悉的走廊，还有熟悉女仆，以及她的双亲在走廊走过，也在这个时候回去自己的卧室了。如同回到了自己的王宫一样。
　　“......”桂妮维亚点点头，微笑说道：“谢谢。”
　　或许，崇渊不知道桂妮维亚此刻的心情，她或许很想家，但是或许更想要的，是一个温暖的关怀，这份吊坠的帮助，没有崇渊交给她这个吊坠的时候，那坦诚而认真的样子来的有意义。
　　作者留言：
　　PS：作者君最近写法匆忙，心情缭乱，很谢谢大家能支持这本书，我会调整好心态，将剧情写得更圆满一点。


第两百零九章 八强赛事
　　这天晚上照样是没有睡觉，他也不会因为睡眠不足而有任何的疲倦，只是还是在阿尔托利亚等人面前做做样子，躺在单薄的床铺上。
　　阿尔托利亚从会议室中回来后，她依然如既往一样从阳台上去到了崇渊的房间。
　　这次她进门的时候，发现桂妮维亚已经入睡了，不过这一次她好像睡得十分安心，她觉得还是不想打扰她，而再一次去崇渊的房间。
　　“多玛，今天还是打扰你了，明天我会回自己房间睡的。”
　　阿尔托利亚不由歉意说道，她此刻看起来也有些疲惫，对着崇渊微微而笑，她松开自己捆绑的头发，秀丽的长发如瀑布一样柔顺而下，她不由松了口气。
　　崇渊倒是无所谓，说道：“这本来就是你的城堡，你想要在哪个房间睡觉都是自由的，不过今天你早点休息，我明天煮点安神的食物给你吃。”
　　立刻的，阿尔托利亚不由眼睛一亮，立刻说道：“诶诶，真的吗，就像那一天你炒的那些家乡菜一样美味吗？”
　　一听到美食，原本一脸疲惫的阿尔托利亚立刻精神满满，然后开心靠近还靠在床脚看羊皮卷书籍的崇渊。
　　崇渊不由眯着眼说道：“啊，虽然味道也不会差，不过现在可吃不到，你先好好睡觉吧。”
　　阿尔托利亚开心说道：“明天总算是有期待的事务了，要是能够每天吃到多玛你煮的食物，我觉得自己会精神充裕，把国家事务都好好完成的。”
　　崇渊不由微笑，说道：“你喜欢就好，今天辛苦了，阿尔托利亚。”
　　相互说了晚安之后，房间的灯火被吹灭后，恢复成一片黑暗，阳台外的银河星空，伴随着夜间的清风，今天算是不错的气候。
　　崇渊看着天空，静静等候着明天的到来。
　　“……”
　　不过，不知道为何，原本睡觉十分安稳的阿尔托利亚，却辗转反侧。
　　结果，在黑夜中，她忽然俯下身，看着闭上眼睛的崇渊，一脸疑惑的样子。
　　原本看起来已经睡着崇渊不由问：“怎么了？”
　　阿尔托利亚微微一愣，不由说道：“多玛，原来你没睡呢。“
　　“你这样看我，我又怎么睡呢？”崇渊不由叹气道。
　　阿尔托利亚眼睛闪闪发光，说道：“我现在就想吃崇渊做的料理啊，多玛，一起吃宵夜吧。”
　　“……宵夜啊。”
　　崇渊不由汗颜想，他觉得阿尔托利亚这样吃，会长胖不可。
　　到了厨房，崇渊准备好了料理材料，然后洗干净，烹饪汤汁，阿尔托利亚眼睛直直看着崇渊华丽而敏捷的烹饪手法，那股浓烈的香味不由让阿尔托利亚疲惫的身体有了饥饿感。
　　一盘小菜，又一份牛排，搬上来后，阿尔托利亚拿起刀叉，开始吃了一口。
　　“好吃！”
　　阿尔托利亚眼睛都发光了，嚼着牛排，十分开心说道。
　　“原来食物可以恢复你的斗志啊，以后要是再感到疲惫的话，就让我煮点小吃给你好了，不过要是胖了，你可要好好地减肥哦。”
　　崇渊往牛排上浇了酱汁，阿尔托利亚又吃了一口，不由惊讶，稚嫩的牛肉配合浓香的汤汁，简直是她吃过最好吃的东西，她有些忘乎所以，说道：“其实，昨天的时候我在想，要是我的王后是多玛你，该有多好。”
　　“……”崇渊微微一愣。
　　“为什么？”他不由好奇问。
　　阿尔托利亚顿时脸红，她完全不明白自己为何会说出这样的话，嚼着的嘴都停了。
　　“因为……因为……我……”
　　她不由沉默了一会儿，说道：“你可以天天做出这么好吃的料理给我吃……”
　　崇渊不由苦笑，说道：“现在我也会每天煮东西给你，也不用结婚吧，阿尔托利亚你真是喜欢美食呢。”
　　“……嗯。”阿尔托利亚点点头。
　　或许，那是她说过最违心的话。
　　回到了房间后，阿尔托利亚重新躺在床上，崇渊则是又一次睡在了地板。
　　阿尔托利亚趴在床上，看着崇渊睡觉的方向，黑暗中，她默默想着，如果当初没有去自告奋勇地擒拿那些强盗，或是跟着卫队一起出发围捕的话，那么多玛他就不会去解救她，那么他们也就不会认识了。
　　而这样，这间冷冰的房间，也就是空着的，而她面对桂妮维亚，或许现在还是处于愧疚之中。
　　渐渐的，她睡着了。
　　崇渊听到她轻微的呼吸频率后，才重新看着天空。
　　“吃饭和结婚……为何我会觉得认识了不少的女孩都会说出这样的话。”
　　~?~~~???~~~~~~?~~
　　清晨，八强的赛事再一次让王都最大的竞技场沸腾起来。
　　一大片穿着银色铠甲的骑士们纷纷站在竞技场外，他们是在八十强中被打败的骑士，但是已经都统一穿上了不列颠王国的铠甲，在昨晚由阿尔托利亚的演讲下，已经将这来自各国的骑士们纷纷纳入麾下。
　　或许，骑士王之名，当之无愧。
　　宏达的竞技场，一片旗帜飞扬，而观众和银色铠甲的骑士们让这一个竞技场更加宏伟壮观。
　　不过，他看到赛事安排的时候，却看到他和莫德雷德，兰斯洛特都分开了，分别对战各自的对手而开始进入四强赛。
　　完全就没有中途打败兰斯洛特的机会。
　　“这下子打乱了我的计划……”
　　他心里想着，但是看着兰斯洛特，想：“兰斯洛特，无论如何，我都要切断你和桂妮维亚的缘分，这是为了你，为了阿尔托利亚，也是为了桂妮维亚。”
　　不过在茫茫的人群中，他还是看到了在观众席中，那个穿着魔法师服饰的摩根，没想到上次用了魔物攻击他失败后，她又一次来到了他的周围。
　　他和一位身上散发出魔力的披风人上了赛场，这个披风人一直都没有人看清他的面容，但是手中那两把弯刀，以及迅猛诡异的身法，实力相当强。
　　“原来如此，我以为摩根上次的失败会让她明白这些都是白费功夫，没想到她还是打算和我作对，那么今天就让她看看，我会完美的让她失去所有的优势。”
　　比赛开始了，崇渊一步一步朝这个魔物强者走去。


第二百一十章 魔女的矛盾
　　冥界的白玉楼里，今天收到了最新的文文日报。
　　妖梦收起了门口的报纸，如往日一般，她对这些八卦新闻十分不感冒，只是随意看了看一些内容，基本不会看完。
　　“今天我看看，嗯……红魔馆招收新门番？一直不都是红美玲在做吗？难道又打算炒掉她吗？”
　　她不由无奈，红魔馆那份工资和福利，恐怕也只有红美玲肯呆在那里吧。
　　继续看了看，她看到一张图片，里面是个偏阴性的美男子，标题是：【明星？新穿越过来的人类，受到众少女追捧。】
　　妖梦叹气，觉得现在女孩子的标准都好奇怪，她好歹活了几百年，觉得现在的审美观和她那时候尊重阳刚格格不入。
　　不过似乎她也在人间之里遇到过这个人，似乎叫近藤一郎，不仅态度绅士，而且聪明稳重，身边总是围着一群村里的女孩子。
　　“不过我觉得，还是一般般吧，既不会高明的剑术，又没有出众的其他本事，眼睛都没有老师的那睡不醒的眼睛好看。”
　　妖梦想到这里，露出了一丝得意的微笑，心里有些优越感。
　　看到这里，她来到了客厅里，拉开门的时候，里面的幽幽子竟然在一脸幸福地吃着香脆饼。
　　“幽幽子大人，那是我珍藏的香脆饼啊！”妖梦奔泪喊道。
　　“嘛、嘛，真的很好吃呢，的确是值得珍藏啊，幽梦酱。”幽幽子很赞同。
　　“呜呜……太可恶了，我明明已经藏得很紧了，不能全部吃完啊。”妖梦连忙跑过去从幽幽子那里抢饼盒，结果看到里面只剩下碎屑而已，完全石化了。
　　幽幽子歉意，笑道：“抱歉，我真的是饿了，所以……”
　　她刚刚想说，但是眼睛微微扫过妖梦丢下的报纸时候，却愣住了。
　　“幽幽子大人，我生气了！”妖梦微微带着责备的意思，说道。
　　但是幽幽子却拿起报纸细细看着，脸色不由惊讶。
　　“没想到崇渊先生的温泉旅馆已经在扩建了，而且还是爱丽丝提供的经费，看来他们的关系不一般呢。”幽幽子放下报纸，小声说道。
　　妖梦眨眨眼，问：“怎么了？”
　　幽幽子沉默着，似乎在思考着什么，终于，她往窗口那里看去，那里的西行妖正在和其他的幽灵玩耍着。
　　“他已经走了那么多天了，我发现我也是那么多天没有出去走走了。”
　　幽幽子说道。
　　“他也应该回来了吧。”
　　~~???~~~~????~~~~~?
　　少女的身影，只见脚尖触地，却宛如一卷旋风般掠出数丈之远，手臂那白色的缎带在空中飞舞着，优美而敏捷。
　　在冥河中急速往人间赶去的少女，身边是一片茫茫的彼岸花。
　　一瞬间，她侧目看着那些诡异美丽的花海，眼神微微黯然起来，曾几何时，那些逝者思念的残余原本对她而言并不陌生，然而现在，她开始有些感触这些花朵所带来的伤感。
　　她跟着小町来到了这里。
　　阴暗的逝者之地，哀怨的悲鸣，这里，巨大的办公桌上，一个个子娇小的女孩子坐在那里，拿起了一封密封的档案。
　　“让别处的同僚帮我查一下那个男人的记录，没想到保密程度那么高呢。”
　　少女微微头疼起来，她看到这封面前贴上【特级绝密】的字样，本来就觉得能够操纵地脉，打败了月夜见的仙人真的很不简单，不过现在看到在冥界记录档案中被归为绝密一类，她真的有些不想管了。
　　“嗯……”她沉闷许久，终于还是拆了开，拿出一份记录报告出来。
　　“这个家伙，十九岁就得道成仙了啊？！”
　　她脸色发青，第一个消息就让她有些胆颤了，十九岁成仙，能够做到这种程度的仙人实在凤毛麟角。
　　但是随着看了下去，她的眼睛渐渐有些不敢置信了。
　　“哎呀，我怎么去管这样的怪物啊，单纯那么小的时候就开始去修行，而且在武道和法术方面都有这么高的修为，可是要我去教导什么的，哇啊啊啊啊啊~~~”
　　正当她一脸哭状的时候，大堂里进来了两个身影，她眨了眨眼，除了小町外，今天那个头上裹了两个包子的仙人竟然也来到这里，有些意外。
　　“大人，我回来了。”小町嘻嘻笑道。
　　“你回来了，怎么还把你的监视对象都带回来了啊？”
　　而茨木华扇看到这位阎王后，不由有些和想象中的形象有很大出入，没想到这样可爱的娇小少女就是这一带掌管冥界的阎王——四季映姬。
　　小町还没有回答，但是茨木华扇走上前，道：“阎王大人，我这次过来，是想向您打听关于最近来到幻想乡的崇渊老师的事情。”
　　“嗯？崇渊先生啊？”四季映姬板起脸来，怒道：“你以为这些机密的东西……”
　　“那人的是一位进入了仙界的剑仙，同时也是您所不能抗衡的人。那人的经历是极大关乎到您管辖地上那位罪孽深重的仙人是否可以改邪归正的关键，我会跟您分享情报，大人，您不是一直担心他会再次扰乱冥界秩序的吗？？”
　　“？！”四季映姬瞬间楞了一下。
　　茨木华扇神色严肃，道：“请帮我查一下在幻想乡中那位开了糕点店的女孩子星野篱的身份。”
　　~~~~``~~~~~
　　王都，竞技格斗场。
　　摩根看着场下激烈的战斗，她此刻召唤了最强的魔物，来攻击这个一直傲慢且无视她的黑色骑士。
　　“哎呀呀，好像完全不放在眼里呢。”
　　摩根看着崇渊在比赛开始之后，他依然空着手没有任何武器来迎战她的魔物，不由微微笑了。
　　她明明觉得很认真地为了报复阿尔托利亚，而让这个黑色骑士多玛不要妨碍她，不过上次的两只领主级别的魔物牛头人，只是一会儿就被打败了，让她不由只好去召唤最强的魔物出来。
　　【赫葛雷恩，这可是一个魔界的魔王，本来是用于对付阿尔托利亚而召唤的强者。不过现在既然那个孩子也来找你了，那么让它对付你就好了。】
　　摩根心里想着，认真看着崇渊的身影。
　　但是，她心中却有着不让让这个黑色骑士输掉的期盼。
　　隐藏在黑暗中的眼神，不由微微默然，想：“明明我说出了那个条件，你却完全的……无视。”
　　“所以，得不到的东西，也不会让阿尔托利亚得到。”
　　不过，她出神的样子，却是一直一直地想着，让多玛赢的想法。如果他赢了，或许他真的是她们姐妹的一个桥梁。
　　偏偏，她渴望着，却也想要破坏着这个桥梁。


第二百一十一章 轻而易举
　　崇渊走在场上，他看着这个披着碎裂斗篷的人，不过从它的气息看，和森林里看到的那一群魔物是一样的。
　　来自于魔界的魔气。
　　他不由问：“像你这么强的魔物，可以报上名字吗？”
　　对方笑了，发出奇怪的声音，说道：“赫葛雷恩，用你们这里的话来说的话。”
　　“即使是魔女摩根拥有很强的魔力，但是要让你这样的魔王级别的魔物给她办事，看来你是有其他的目的过来这边的吧？”
　　崇渊淡然问着，他明白这样的魔物，才不会被随意的支配。
　　赫葛雷恩笑着，说道：“有趣，知道我的身份，竟然还敢径直走来迎战，人类就是这么地愚蠢，我原本打算直接吃掉那个魔女的，但是那个自以为是的魔女说有一个需要我去对付的人物，有趣，应该比她还要拥有更高的魔力的人，能吃掉就更好不过了。”
　　崇渊冷道：“哦，这个主意的确不错。”
　　但是他猛然之间一个剑气扫了过去，瞬间把他斩为两段。
　　“但是你未免太过小看这边的人了，赫葛雷恩。”
　　顿时，全场人都不由惊呆了。
　　直接成了两段，这样已经是杀人了，而竞技场是不允许杀人的。
　　沸腾的人群骚动着，阿尔托利亚也不由皱眉，为何忽然之间崇渊的对手会被斩杀，是崇渊的做的吗，不过他们却又没有看到崇渊动手。
　　“这个是……”桂妮维亚不由捂住嘴，她应该是第一次看到杀人。
　　“桂妮维亚，冷静下来。”阿尔托利亚说道。
　　不过，更让人吃惊的，是那个叫赫葛雷恩的人，上半身却飞了起来，重新组合恢复成了原来的样子。
　　“哈哈哈哈哈哈，有趣的能力，看来我的确有些低估了人类，不过你才更值得我来吃啊。”
　　那个赫葛雷恩不由狂笑起来，顿时嘴里喷出了一团黑色的魔气。
　　“这是魔物，是谁把魔物召唤到了比赛场上的？！”
　　这时候，有一个高阶魔法师不由看出了细节，他立刻喊道。
　　“什么，那个选手是魔物啊！”
　　“只有强大的魔法师才会召唤魔物的，到底这个魔物参加比赛是为了什么？”
　　观众席上议论纷纷，但是崇渊此刻却面对着这一团魔气，瞬间从怀中取出五颗货币，他念了一段奇怪的语言后，抛出空中，顿时这五颗货币飞到了四周，形成了一个魔法结界，魔气竟然不得从这个结界挥发出去。
　　魔气所到之处，竟然连地板都被腐蚀殆尽，宛如硫酸烟尘一样。
　　“哦哦，你还会使用魔法，看来你真是个有趣的人，但是在魔气中战斗，你以为你的铠甲守得住我本王的魔气吗？”
　　赫葛雷恩不由冷笑，眼睛发出光芒，两把双刀猛然以诡异的身法靠近，劈向崇渊，笑道：“这里可是我赫葛雷恩的主场啊！”
　　赛场中，那一团魔气笼罩住那个结界，兰斯洛特和莫德雷德等人已经打算停手了，但是阿尔托利亚看着场上的战斗。
　　“给位，即使是魔物，它也是比赛的选手，比赛请继续进行。”
　　阿尔托利亚站起来，宣布道。
　　观众不由纷纷沉默，他们对魔物的恐惧有目共睹，不过这里拥有一批精良的骑士，加上他们视为战神一样的国王亚瑟也在场，所以他们渐渐安静了下来。
　　不过，魔气之中，只能看到隐隐约约的战斗，赫葛雷恩避开了崇渊的剑气，它的双刀夹带着一股旋风而来，所到之处皆被粉碎。
　　轰然，一股剑气直接刺来，赫葛雷恩不由微微一惊，但是这股剑气却被它外面的魔法结界挡了下来，陆云恒冷然的眼神直接跟它对视。
　　“看啊，这就是人类的弱小，竟然敢把吾之子民作为使魔召唤来，哈哈哈哈哈哈，今天我就毁了这个世界，让你们这群人类受到吾等制裁！”
　　赫葛雷恩得意的样子，却在看着那剑气逐渐刺穿了它的结界而变得愕然。
　　剑气猛然穿透了结界，直接刺中了魔王赫葛雷恩，把它钉在地上。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　赫葛雷恩发出喊叫，传遍了整个竞技场。
　　“怎么可能，你怎么拥有能够刺穿我赫葛雷恩结界的力量？”
　　“我认识的一只妖怪，她的结界要比你的强了几倍，赫葛雷恩，接下来做个选择吧，要么自己回去自己的世界，要么就让那个世界重新选个魔王。”
　　崇渊说道，俯视着赫葛雷恩。
　　“混蛋，你这个杂碎得意什么啊？！”
　　赫葛雷恩猛然发出巨大的狂吼，他身上的披风全然破裂，然后顿时整个躯体都变得十分巨大。
　　地面微微震动起来，宛如野兽一般的吼叫。
　　座位席上的摩根，忽然脸色微微迟疑，她想：“赫葛雷恩竟然擅自毁了契约，原来它一开始就有这个能力，它想要借我的力量来到这个世界为所欲为吗？”
　　静静地，她不由汗颜看着那结界里面的战斗，想：“可是，即使是魔王级别的魔物，竟然也打不过多玛先生，非要让它使出魔王的姿态……”
　　“还真是让人着迷的东西呢，多玛……”她不由露出微笑，说道。
　　巨大的魔王，猛然要发出魔法，但是瞬间，崇渊已经发出五道剑气，瞬间斩断了它的五只手臂。
　　崇渊的身体也发出了魔焰，他一跃而起，一剑直接刺中魔王赫葛雷恩的身上，顿时魔焰熊熊燃烧起来。
　　【怎么会，怎么会这样……】
　　简直就是秒杀，赫葛雷恩不由完全愣了，而且这股火焰将他完全吞噬掉。
　　“……”崇渊却没有看着他，说道：“接下来我就进了四强赛了。”
　　【开玩笑……明明就是个人类杂碎而已啊……】
　　坍塌的骨架，瞬间砸了下来，瞬间，地面发出一阵巨大的响声，伴随着地震。
　　魔气消失了，而出现在众人面前的，是一大片奇特的骨架。
　　“多玛，你未免太过厉害了。”
　　阿尔托利亚微笑着，连她都被这样的魔物给吓到了，但是多玛却打败了这样的魔物。
　　桂妮维亚也是看着这一片被破坏的地方，心想多玛到底怎么样了。
　　在骨架的废墟下，崇渊被压在骨架里，心想：“到头来还是有还击的……”


第二百一十二章 对战莫德雷德
　　在竞技场中，四强赛事准备要开始了。
　　运走了魔物的残骸后，总算是让比赛继续进行，不过数次的战斗，让原本盛传的三无骑士成了这一届骑士比武赛事的最大黑马。
　　莫德雷德看着那从骨头中被解救出来的黑色骑士多玛，她想起了贝狄威尔的话，关于最大的黑马一说。
　　“原来父王她不是那样的人，黑色骑士多玛……就让我看看你有没有资格得到父王的承认吧。”
　　她不由想，因为下一场的安排出来了。
　　半决赛中，她的对手，就是这个名不见经传的黑骑士多玛。
　　摩根悄然离席，旁边人都没有发现她是什么时候离开的，只知道她当时露出微笑，看起来十分开心的样子。
　　在半决赛的时候，都是在这个硕大场地进行一对一的比赛。
　　在休息室内，崇渊不由算是松了口气，被压在一堆骨架下，说起来还真疼。
　　这个时候，忽然门被敲响了。
　　【咚咚咚】三声，有些轻巧，像是力气小的人敲的门。
　　“是哪位？”崇渊好奇问。
　　“是我，桂妮维亚。”
　　竟然是桂妮维亚过来了，崇渊不由微微一愣，但是此刻他名义上是亚瑟王麾下的骑士，作为王后的桂妮维亚，他不由重新整理了自己的衣着，戴上了头盔后，走出去开门了。
　　打开门的时候，桂妮维亚一身轻纱的服饰，金色的秀发有些波浪卷，美丽温和的少女面容带着柔美的微笑，她双手标准地放在腹前，高贵而优雅的气质，不愧为公主之身份。
　　“多玛，打扰到你了吗？”
　　“没有，王后陛下。“
　　桂妮维亚看了看他的身体，结果看到铠甲也有些破损了，不由担心问：“你没有受伤吧，有没有接受治疗？”
　　崇渊微微感动，摇了摇头，说道：“不打紧，这点伤口不算什么。”
　　没想到桂妮维亚会专门来慰问他，看来昨天送给她小礼物，算是给她不错的印象，原本桂妮维亚也是十分善良的人，如果阿尔托利亚是男人的话，她应该是相当有福气才是。
　　“你坐下来吧，我带了绷带和药物，给你包扎上。”
　　桂妮维亚美丽的眼睛微微透露出担心，她说道：“起码，手臂那些伤口好好包扎起来。”
　　“这个……”
　　“不可以吗？”
　　看着桂妮维亚有些失落的样子，他不由只好点头，于是坐在了位子上，桂妮维亚帮他涂上药物，不过桂妮维亚看到他的手臂虽然有划破，但是却总是红了一片，没有任何伤口，但是还是涂上了消炎药，然后好好包扎上。
　　不知道为何，即使没有伤口，桂妮维亚心中都有想要表现一下的机会。
　　“接下来你还要继续比赛吗？”
　　“是的。”
　　“原本这次比赛，国王陛下打算是为我选出一位随从骑士，没想到比赛的激烈程度那么激烈，果然我还是不需要随从骑士就好了，明明国王陛下的剑术很高超了……”
　　桂妮维亚低下头，苦笑着说道。
　　崇渊说道：“随从骑士的话，是保证王后陛下在国王陛下不在的时候，保护您的安全，我觉得的确需要，王国没有女性骑士可以胜任，以后有的话，男性随从骑士就应该被撤换下来。“
　　“是、是这样的吗？”桂妮维亚好奇问。
　　崇渊觉得桂妮维亚实在太清纯了，她完全没有任何的考虑，婚约也是受到了她父亲的安排，不过即使是才华横溢的阿尔托利亚，也是如此，一开始就被以成为过往的目标开始修行。
　　“多玛，我……我有个请求，你可以不要见怪吗？”
　　桂妮维亚有些难为情，不由问道。
　　“嗯？”
　　桂妮维亚想了一会儿，不由苦笑着，说道：“那个……我其实一直很好奇你长什么样子，虽然看到了黑色的头发，这里没有阳光，也没有月光，这样可以吗？”
　　崇渊不由汗颜，他觉得桂妮维亚好像好奇心太强了。
　　“那么，你不要被吓到，这样可以吗？”崇渊问。
　　“嗯，我不会被吓到的，不管多玛好不好看，我觉得多玛是个好人就行了。”桂妮维亚微笑着，说道。
　　崇渊把头盔脱了下来，他神色有些为难，不敢看此刻桂妮维亚的样子。
　　“……”
　　桂妮维亚的表情，一开始是呆了，后来，是脸红一片，然后微微不知所措。
　　“果然还是戴着头盔好，当初国王也是这样反应的。”
　　崇渊看着她的脸色，不由说道。
　　桂妮维亚立刻摇了摇头，她很认真说：“不，不是的，多玛你的样子……”
　　但是，她和其他的女孩子一样，立刻想到如果他一直都露出面容，那是一件很麻烦的事，而她已经看过了，所以她不由停住了话。
　　“不过，你喜欢的话，还是戴着头盔好了，因为你也是一位骑士呢。”
　　桂妮维亚微笑着说道。
　　桂妮维亚离开了崇渊的休息室，不过，崇渊刚刚准备关上门的时候，看了看不远处的一个角落，那个一直窥视着他们的某个人。
　　莫德雷德在那里，她不由沉默着，虽然王后只是简单过来看望自己的朋友，但是莫德雷德又开始觉得，这个叫多玛的人是个过于风流倜傥的人物。
　　“果然，还是在比赛场上把你除掉好了，为了父王。”
　　她不由冷冷想。
　　~·~···~~~·~·~
　　中午过后，晴朗的天空下，不列颠的旗帜随风咧咧飞舞。
　　阿尔托利亚看到桂妮维亚回来了，她不由看到桂妮维亚神色轻松，看起来很开心的样子，不由也是为她开心，自从她过来这里之后，她一直都很少会露出笑容。
　　“接下来，就开始半决赛，现在对阵的，是黑色骑士多玛，对阵同样是黑马的莫德雷德，两位的剑术各位已经有目共睹了，那么就让我们开始这一轮的比赛吧！”
　　主持不由激情讲演，他好像也是被这样的赛事所吸引而发出了内心的呐喊。
　　观众们轰然沸腾起来，这一次的竞技赛可谓是空旷盛世，十分激烈。
　　场上，崇渊和莫德雷德走上场，他们各自对峙起来。
　　莫德雷德杀意浓烈，她手中即使是木剑，只要用全力，她可以当做金属剑使用，从而斩杀对手。
　　崇渊沉默着，他心中却是另外的一番天地：“从一开始我就没有用剑，主持人和观众怎么看出我的剑术了.......”


第两百一十三章 叛逆之子
　　热闹非凡的赛场上，崇渊不由看着那熟悉的骑士，她是背叛亚瑟王和毁灭不列颠王国的最后一颗棋子，而且，她也叫阿尔托利亚为父王。
　　莫德雷德，和阿尔托利亚一模一样的女孩，不过性格爽朗，好强而有些随意，当时在公园中和她相见的时候，她便夺走了他的早餐。
　　不过，昨天入场的时候，她却跟他说了一些讽刺的话语，让他相当不爽。
　　莫德雷德看着他那熊熊怒火，说道：“哦，你还在为上次我跟你说的话而生气吗？”
　　“当然，我既然说了教你好好做人，那么自然要让你好好记住礼貌这一个词语的重要性。”
　　崇渊掰了掰手腕，冷道。
　　莫德雷德笑了，那头盔里只能听到她的冷笑声音，道：“虽然看出你的确不算是普通的花瓶，但是，你果然还是个碍事的人，如果你答应我不再靠近国王陛下，那么我还可以放过你。”
　　崇渊说道：“是吗？你到底是怀着什么样的心情来这里的，莫德雷德？”
　　莫德雷德说道：“我没有义务告诉你，多玛先生。”
　　“如果我打败了你，你就告诉我吧，如何？”
　　崇渊提出了条件，他平静说：“如果我输了，就离开国王，不过你若是没有这个能力达成这个约定，就什么都没说。”
　　莫德雷德不由握紧了手中的木剑，她仿佛觉得这个人真的在轻视她，她不由完全陷入了生气之中，头盔内的眼神，都显得如此恼怒。
　　“莫德雷德的性格，十分容易受到语言的刺激，或许太过单纯而喜怒都露于表面之中，这一下……”
　　崇渊还没有想完，果然，莫德雷德一剑指着崇渊，冷道：“好，就如你所言，多玛。”
　　“好，那么你出手吧。”
　　崇渊点点头，说道。
　　猛然间，莫德雷德猛然一步踏出，忽然已经在崇渊的面前，如此快的移动速度，加上手中那把木剑，飞起在空气中闪光的灰尘，已经准备要一剑刺入这个黑色骑士的铠甲之内。
　　但是，这一剑，却被崇渊用手指夹住。
　　莫德雷德跟崇渊的眼睛仿佛也相互冷瞪着对方。
　　瞬间，剑锋一转，将木剑拧断之后，莫德雷德移动了两步，一剑劈来，快如雷电，竟然咻咻作响，但是偏偏的，崇渊的闪避之后，猛然靠近，伸出手打算抓住莫德雷德，但是莫德雷德立刻用剑挡住了对方的靠近。
　　“这个速度…..他还是人类吗？”
　　莫德雷德心中不由暗暗惊叹，她立刻做了反手剑的姿态，顿时全身都开始渐渐有了星火缭绕。
　　明明是一把木剑，但是此刻却在她手中，宛如一把魔剑。
　　剑法，身手，和阿尔托利亚简直不分伯仲。
　　所以在国王席位的阿尔托利亚，此刻的神色也是不由认真起来。
　　崇渊看在眼里，渐渐的，他觉得自己分明就是跟阿尔托利亚战斗一样。但是他心中不由反而有了浓烈的兴趣，他心中竟然也渴望和阿尔托利亚有一战，他不由更加肆无忌惮冲了过去，迎战莫德雷德。
　　顿时，莫德雷德一剑挥出，竟然一片金宏。
　　瞬间，剑势大增，将地面轰然斩出一道深深的裂缝，将崇渊逼退。
　　“好强的剑气……”
　　在场内观看的兰斯洛特不由暗暗惊讶，明明就是一把木剑，竟然会有这般的威力，或许他面对莫德雷德也是会陷入苦战之中，但是明显的，这样巧妙的攻击，却依然丝毫挡不住手中无剑的多玛。
　　“莫德雷德，到底是什么来头？”
　　他心想。
　　这个想法，或许在场的所有骑士都这么想，因为周围的国家中都没有莫德雷德这个出色骑士的名号，即使是一直沉默寡言，不露声色的多玛，他的名气也是有不少骑士知道，因为战争，情报市场十分流通。
　　不过，莫德雷德却对崇渊的身份感到同样的疑惑，她带着得胜的信心来到比赛场，以将胜利献给亚瑟王而希望可以获得阿尔托利亚的认同，但是这时候，阿尔托利亚的心中，却只有东来来的旅行骑士，多玛。
　　她带着嫉妒的心情靠近了多玛，但是现在，她却感觉到了为何阿尔托利亚会如此重视他了。
　　很强，不仅拥有打败巨大魔物的能力，而且她第一次和别人战斗，越来越没有战胜的信心。
　　她咬紧牙，猛然一跃而起，连续三道大斩，但是偏偏却都被多玛闪开，配合着魔力的爆发，但是在熊熊星火之中，那个黑色骑士依然靠近了。
　　“多玛，你这个家伙……”
　　她不由怒然，冷冷说道。
　　结果，她整个人都被崇渊的手抓住，一个柔术的翻身，把她重重摔倒在地，【轰隆】一声，地面都裂出一道网状的痕迹。
　　莫德雷德顿时吃疼起来，她想要爬起来，但是又被一把抓了起来，再一次一个侧翻重击，倒在地上。
　　崇渊静静说道：“这是对你不礼貌行为的教育。”
　　“我……我才不要你的教育，混蛋！”
　　连续被两次重摔的莫德雷德，竟然缓缓爬了起来，她的战斗持续能力相当强，不仅在场的人纷纷惊讶，连崇渊也微微惊讶起来。
　　莫德雷德怒道：“你这个迷惑了国王陛下的家伙！“
　　她喊了一声，然后持剑冲了过来。
　　崇渊将手中那断开的木剑剑锋，以暗器一样从手中弹了出去，猛然直接打在莫德雷德的身上，她不由倒退了几步，将剑插在地上，以维持自己身子的稳定，不过立刻间，崇渊再一次赶到她面前，莫德雷德不由抬起头，一脸惊愕的看着他。
　　崇渊准备再一次出手，但是却看到了莫德雷德的眼睛，完全就是阿尔托利亚的眼睛，那惊慌的样子，让他顿时愣了一下。
　　莫德雷德立刻拔出剑，一剑刺中了崇渊。
　　在场的人纷纷惊呼起来，阿尔托利亚和桂妮维亚的脸色都变了。
　　摩根看着莫德雷德，她微微愣了一下，随即的，她微微而笑，说道：“所以，才让你到她的身边啊，听话的孩子。”
　　渐渐的，她用了转移魔法，离开了竞技场。


第两百一十五章 一缕灵魂
　　这一剑，刺破了铠甲，但是却没有刺伤崇渊。
　　莫德雷德一时间，也没有再出力，她觉得这样违背了骑士原则。而且还是在她父亲的面前。
　　微微收了剑。
　　忽然，一张手伸出来，碰到了莫德雷德的头，她不由一愣之下，以为是崇渊又一次的攻击，不由已闭上眼。
　　“教训结束了，你已经有了进步了，莫德雷德。”
　　崇渊微笑着说道。
　　莫德雷德不由微微一愣，她不解地抬起头，看到了那个黑色铠甲中，那个男人好像在欣然的微笑。
　　“你到底在说什么，这一剑刺下去，你可就……”
　　莫德雷德不由怒道，但是崇渊松开了他的手，他淡然说道：“就是字面意思，我想要就这样退场的，但是现在的你，要对付经验丰富的兰斯洛特是打不过他的，我需要赢了这场比赛，所以，现在就好好跟你比试一场吧。”
　　莫德雷德觉得这个人就是个怪人，但是，偏偏他还能动的情况下，却也没有反击，她匆忙之下刺入的，是肩膀侧，而对方可以碰到的，却不止如此了。
　　“不，你可以住手了。”
　　莫德雷德不由说道，她抬起头，说道：“是我输了。”
　　她放弃了手中的剑，退了回去。
　　所有人都惊讶了，不清楚莫德雷德退后是为了什么，而多玛又是受了多大的伤。
　　不过，当多玛把剑直接从盔甲中拿出，然后握在手中的时候，那木剑却碎裂一片，而多玛毫发无伤。
　　阿尔托利亚和莫德雷德，都不由脸色一变。
　　“真是输给你了，多玛。”莫德雷德不由暗暗说道。
　　“你可以继续拿新的剑过来和我比试一场。”崇渊说道。
　　莫德雷德汗颜道：“算了，输了就是输了，虽然一开始以为凭借魔力可以和你打一场，结果完全是压倒性的攻击，我不是个贪图虚荣的人，再打下去感觉好麻烦。不过，多玛先生，即使我输了，我也会阻止你迷惑国王陛下，还有王后陛下，希望你能赢得最后的胜利，相对于兰斯洛特，我反而更相信你。”
　　她说完后，转身退下。
　　“莫德雷德！”
　　崇渊喊了一声她的名字，而莫德雷德回过头，看着他。
　　“很漂亮的名字，希望你能够多冷静下来，像现在一样。”
　　崇渊跟她说道，算是一种劝导。
　　莫德雷德沉默了一会儿，说道：“你好烦啊，多嘴的多玛。”
　　崇渊觉得还是要好好再教育一下这个小鬼才行。
　　~~???~~~??~~?~
　　茨木华扇的脸色有些苍白。
　　在漫漫的冥界长河上，她坐在船头，将灵梦抱在怀里，而小船在小野塚小町的摆渡下缓缓漫游在朦胧的幽闭世界。
　　即使在这里，她们似乎都可以听得到对思念的渴望，对梦想的呐喊，还有对仇恨的阴沉。
　　“没想到你竟然说服了我的上司，看来仙人的嘴皮子还是相当能说会道，堪称技能呢。”
　　小町叹气，她不由跟前头的茨木华扇说道。
　　“幻想乡境内，所有的生物的生命都归于四季大人管，我本以为会有很大的情报，结果在那些上古仙人的眼里，只不过是雕虫小技，看样子……我和那位女人的力量差距还是太悬殊了。”
　　茨木华扇轻声道。
　　明明自己已经修炼了上千年的仙法，洗去过去的罪孽，获得了常人所无法比拟的知识和智慧，然而，到头来，她依然无法帮到他。
　　熊猫仙，到底何许人也……看来一开始她也是熊猫仙混入旅馆的棋子罢了。
　　她的脸色苍白，垂下头，显得有些沮丧。
　　“喂，茨华仙，你好像很沮丧的样子，很少见啊。”
　　小町发觉到茨木华扇的神色不对后，露出嘲讽笑容，说道。
　　“额，有吗？”
　　华扇抬起头，问道。
　　小町正想说话，但是立刻的，她看到华扇的眼眶竟然泪汪汪的，竟然显得楚楚可怜的样子，霎时间脸红，看呆了。
　　岂止是沮丧，已经开始自卑了。
　　“那个，你就这么在乎那个来历不明的女人吗？”小町无奈说道。
　　“明明是个出色的仙人，怎么会为帮一个来路不明的不明仙人流泪呢。”
　　华扇一听，立刻发觉到自己的眼睛湿湿的，她竟然发现自己委屈到如此，实在匪夷所思。自从她成为鬼王之一的那一刻开始，她再也没有流下过一次眼泪，即使，她的手臂被来路不明的仙人斩下的时候。
　　但现在，她却为那个原本是仇人存在的人流泪，寻寻觅觅之间，她的一生早已改变。
　　长叹一声，擦去泪水。
　　“或许你还不了解，那个人，我只是想帮他，仅此而已，只希望可以让他接触到一丝希望，一丝光明…….”
　　小野塚小町微微一愣，发觉似乎可以从华扇中套取关于那个魔君的线索，也一时不再说话。
　　在漆黑的冥河上，一朵朵的彼岸花在河上凸起的地上生长，似乎在昭示着对生前的挂念和向往。
　　“那么，茨华仙，你可以告诉我关于那个魔君和你的过去吗？”
　　小町苦笑了几下，干涩的问道。
　　华扇闭上眼，平静下自己的内心，她听到小町这样问，便好奇道：“只要是我知道的，自然会告诉你，不过我对于老师的事情，除了和他相处外，也仅仅是听其他仙友所传，几分真几分假一概不负责哦。”
　　小町停下摆渡，想了想，问：“你知道那个被称为魔君的仙人力量多强吗？”
　　“这……我从未见到他出过全力，不过，传闻他曾经是剑仙出道，但是，现在的他基本都不用剑了，或许他即使没有武器也完全有能力对抗幻想乡的任何妖怪，连月夜见和风见幽香都不是他的对手，又或许，他真的想要这样隐居的生活……”
　　茨木华扇微微思考着这些事情，她也无法确定霍青娥的话是否真实，但隐隐间，她似乎有些相信这样的推测。
　　“诶……”
　　小町想了想，浑身打了个寒颤，觉得还是不要招惹那个仙人比较好，明明她又听别人说那个仙人还败在博丽巫女的手下，看样子是被骗了。
　　“那么……他是不是这次出去外界是打算离开幻想乡啊？”
　　“不离开哦，他说打算一直住下去的，还获得了八云紫的同意了。”
　　“是、是吗……”
　　过了一会儿，小町忽然想到了什么，喃喃道：“果然是不该去管这些事情啊，还有，那个仙人不是被叫做魔君吗？为何魔理沙她们都叫他【崇渊】这样奇怪的名字？】
　　茨木华扇随意道：“那是他的法号，他已经舍弃了自己得到名字，我其实也觉得他的名字怪怪的……”
　　这个时候，忽然，传来了一个少女略有悲伤的声音。
　　【那个名字，原本是一把宝剑的名字……】
　　小町和华扇都微微一愣，尤其是华扇，汗颜地四处张望，却无法看到人影。
　　“不用找啦，就在你身旁，那是一朵彼岸花哦。”小町道。
　　华扇一听，惊讶地看着小船旁，冥河的一块地上，一株彼岸花孤单的迎着风摇晃着。
　　“请问，你认识崇渊吗？”
　　华扇汗颜问道。
　　【嗯，一千多年来，我一直都在等他。】
　　华扇猛然想起什么，轻声问：“可以告诉我你的名字吗？”
　　彼岸花，微微摇晃着，那是一种牵挂，一种苦涩。
　　【三魂六魄，阴阳五行，仙人魔君……师弟他或许太过于执着了……】


第两百一十五章 强袭之魔女
　　在幽暗之地，茨木华扇和小町一同看到了这位自称为崇渊师姐的一缕灵魂。
　　在无数的星火之中，那一缕灵魂虽然无法看清她的容貌，但是却觉得她应该是一位清秀美丽的女子，她冷清如雪竹，毫不顾忌茨木华扇和小町两人的目光。
　　“对了，倒是你们，为何认识崇渊呢？”
　　少女问道。
　　茨木华扇不由沉默，随即说道：“我是崇渊老师的学生，名字叫茨木华扇。”
　　这样子，她们之间的关系便是师姑和师侄的关系了，茨木华扇不由汗颜，不知道这样贸然说了如此的话，对方是否会相信。
　　“原来如此，你是他的学生，那么，我们也不是陌生人了，不过师姑的称呼就算了，我也不是个世俗之人。”
　　这位少女不由说道，她看着小町，问：“那么，经常偷懒的少女，你又是跟崇渊他有何关系呢？”
　　“这个，我和他完全没有关系。”小町不由微微纳闷说道。
　　“是么。”
　　这位少女也不由不再追问，她说道：“我的名字叫竹影，是崇渊的师姐，如你们所见，我曾经是一位剑仙，现在则是为旅者。”
　　她看着茨木华扇，说道：“那么崇渊他人又在何处？”
　　“……”茨木华扇看着这位少女，谈吐优雅，而气质高贵，冷漠中却又有一股亲近之感，她在这方面完全无法和这位女子相比。
　　不过，她也在谨慎，对方是否真的就是崇渊的师姐，她从来没有听崇渊说起自己的师门，更不要说有一位师姐了。
　　对方却是不打算解释，她好像对茨木华扇有着浓厚的兴趣，看着她，说道：“既然是学生，那么他有教导你什么，法术，还是剑术？”
　　茨木华扇不想着崇渊叫了她什么只是，结果，她说道：“不，都没有教导，他教导我的就是仙人的道路而已。”
　　少女不由微微一愣，随机的，她不由点点头，道：“原来如此，果然是一对师徒，连拜师的方法都是一样的。”
　　茨木华扇不由好奇，问：“这是？”
　　少女微微而笑，说道：“他的师傅，也就跟她说了一句话而已，但是让他受益一生，直至今日。”
　　“道可道，霏横道，名可名，非恒名。这便是道了。”
　　她不由轻轻说道，像是在说着芸芸众生，却又是一股淡然简单的样子。
　　茨木华扇不由点点头，说道：“果然，你是崇渊老师的师姐，敢问竹影……师姑，我是否可以告诉重阳老师关于你在这里？”
　　“不，请不要告诉他，现在我们不宜相见，对于我而言，现在他，不是曾经那位师弟了……我有愧与他，请茨木师侄好好助他，帮他开心地过着隐居的生活就好了。”
　　竹影不由说着，她渐渐地消失了，道：“先说这些，下次再长聊吧，茨木师侄。”
　　小町呆呆看着，说道：“这人到底是……”
　　“她是位仙人，而且除了我老师之外，比幻想乡任何仙人都要强的仙人。”
　　但为何忽然会在这里遇到她呢？
　　~?~~~~???~~~~???~~~?
　　在幻想乡的糕点店里。
　　星野篱不由默默说着话，然后静静露出一抹微笑。
　　“看来这样反而是多此一举。”
　　她不由想着，觉得这位茨木华扇真是聪慧过人，曾经应该是被驱逐太艰苦，历经艰难才拥有的大智慧，难怪崇渊会相信她可以继续修行仙道。
　　“不过，好像师弟的真气总是一次又一次地外泄，上次来了鬼切和妖刀少女们，又一次吸引了青木千叶，这一次是却迎来不得了的人物，又是个麻烦的家伙。”
　　星野篱默默想着。
　　不过她忽然想起靠近她的两位少女，俯下身子的时候，那傲然的胸脯。
　　“不过，小町和茨木华扇的胸部……还真是优秀呢……”
　　星野篱汗颜想着。
　　~?~~?????~~~~~??~~?~~
　　在竞技场上，击败了莫德雷德的崇渊此刻迎来了决赛。
　　因为八强赛事的激烈程度，竞技赛的赛程又被推后一日，此刻要对决的是有着【骑士之花】的兰斯洛特与兼顾财政大臣的【黑色骑士】多玛之间的激烈赛事，顿时成了王都、乃至整个王国的热门话题。
　　对于崇渊而言，这也是他筹备新的国库资金的重要渠道。
　　“这次赛事足足可以支持全国骑士七天的军事资金，收入相当可观，竞技场明天还加入了骑士大赛经念品销售，又可以好好赚取一笔。”
　　崇渊认真计算着收入，不由说道。
　　阿尔托利亚和其他的财政官员不由汗颜看着崇渊，他此刻完全就是个自导自演的奸商，不管是兰斯洛特还是整个王都，都成了快速赚取军费的商业渠道。
　　“多玛，真是辛苦你了。”
　　阿尔托利亚看着崇渊，说道。
　　崇渊微笑道：“不，能够为你做一点事，能帮到忙就可以了。“
　　阿尔托利亚摇了摇头，说道：“不，你的许多方法不仅让王国的经济好转，而且军费也从强征转为国营赚取，王国才能够快速聚集那么大的财力和人力，多玛，要是以后胜利了，我会给你一份很大的礼物？”
　　“礼物？”
　　崇渊顿时想着金银珠宝，或是一把金色的宝剑……
　　而阿尔托利亚微微笑着，说道：“那么，今天还是希望你早点休息吧，明天你要对战兰斯洛特，他是我手中骑士之中最强的人，可不要轻视。”
　　崇渊不由漫不经心道：“我从来没有轻视任何人，这是我的习惯。”
　　“嗯。”
　　阿尔托利亚看着崇渊，想：“这次摩根又安排了魔物对付他，看来我和摩根的恩怨已经也让他被动了吗……上次她还打算……摩根，你到底想要从我身边夺走什么呢？”
　　她想着，转身带着其他官员离开了这间财政大臣的办公房里。
　　原本还安静的夜晚，崇渊刚开始起草关于海运国营海军方面的护航收入，但是这时候，猛然之间，烛火一晃，房间顿时发出闪耀的彩色光芒。
　　一片颠倒的世界，崇渊不由停了笔，放下手中的羊皮卷。
　　一个少女从这一片颠倒的世界中降落，她穿着白色的衬衫，加上黑色的披肩，一头金色的长发微微扬起，那腹黑的冷笑，靠近他而盯着他的眼睛。
　　“如果连魔王都奈何不了你，那么就让我亲自出手吧，多玛……”
　　她瞪大眼睛，冷笑着。


　　请假
　　今天暂停更新，明天重新双更。
　　一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字


第两百一十六章 王族姐妹
　　整个房间，忽然变成了魔幻之界。
　　忽然袭来的魔女，此刻倒立在魔幻之界中，她看着崇渊，不由微微冷笑，说道：“那么，就让我好好地把你彻底从我眼前铲除掉吧，多玛。”
　　崇渊抬起头，看着摩根，问：“就这么不想让我调节你和阿尔托利亚的关系吗？”
　　“或许，你没有提到阿尔托利亚的话，我心中还是相当的喜欢你的，阿尔托利亚，阿尔托利亚……连你都这样围着她，父亲也好，甚至那个孩子……其他人也好，都是如此……”
　　顿时，十几道魔法光球猛然扫了过来，崇渊顿时闪避开。
　　崇渊猛然也使用了魔法，但是忽然之间，脚下不由缠绕着黑色而干枯的手臂，紧紧抓住崇渊的双脚。
　　“没用的，这里只有我可以使用魔法，倒立的漏斗，虚幻的世界，你是逃不出这里，也无法打败我的。”
　　摩根冷冷盯着崇渊，说道。
　　崇渊暗暗促动魔法，但的确如摩根所说的，这里完全不能收集魔法元素。
　　他不由微微吃惊，摩根的魔法修为真是惊人，竟然这番如此年轻的年纪，其实力已经和图书馆的帕秋莉有一番比较之势。一对姐妹，姐姐擅长魔法，而妹妹却是骑士王，这是天赋之高的家族。
　　但是他立刻身体一个悬空，猛然挣脱了那些手臂，既然魔法无用，就直接近身战，他原本就是擅长近身战之人，即使摩根跟他再保持距离，都是手到拈来。
　　不过，就在这么想的时候，忽然他冲了过去后，却发现他颠倒着，而摩根却来到了他原本的地面。
　　颠倒之境界，宛如漏斗一样。
　　顿时，一股巨大的火焰之龙猛然俯冲而来，它缠绕在摩根周围，仿佛得到了主人的命令后，发出龙吟之声，夹带着灼热的火焰俯冲而上，宛如要吞噬他。
　　“魔龙？”
　　崇渊不由微微惊愕，他不由顿时猛然一脚直接踹开魔龙的头，这一击竟然将魔龙打的直接消散。
　　摩根都看呆了，竟然会有人直接展开拳脚，一下猛击，就可以消灭魔界中耀武扬威的魔龙的。
　　“多玛，你的出牌完全让我看不懂。”
　　摩根不由小声道，但是她冷笑起来，说道：“说吧，靠近我和阿尔托利亚，你到底是什么目的？”
　　崇渊说道：“目的？如果我说单纯就是热心，你觉得我是否是太无聊了？”
　　摩根仰起头，冷笑，眼神带着傲慢和轻蔑，说道：“不，这看起来更符合你的形象，完全就是个心计的老狐狸，但是却总是戴着和善的面具，你完全就是和我一样的人，孤独，冷漠，追求力量，还有……心如寒雪。”
　　崇渊不由沉默。
　　“怎么了，不反驳吗？”
　　摩根全身散发出惊人的魔力，她眼睛真红起来，脚下一个巨大的魔法阵。
　　“那么就消失，给我消失啊，多玛啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　她狂妄笑起来，张开双手，然后周围猛然闪亮出数百个魔法阵，顿时，轰然之间无数的光束直接朝崇渊盖住，这次，无处可躲了。
　　~?~~~?~?~~~~~?~?~~?~~~
　　在城堡之中，一条细小的走廊。
　　阿尔托利亚走进了这条深邃的走廊，这里是王宫中除了王者才能进来的地方。
　　继承了一切优越天赋的王族，这里却是在阿尔托利亚心中，王国最为黑暗的地方。
　　一排排的骑士石像，在紫色的火焰之中，看起来栩栩如生，仿佛在沉睡，静静地等候着王者一样。
　　但是，一道巨大的石门里，她站在面前，仰起头，看着王室的标志。
　　“战争，需要尽快结束才行。”
　　她忽然自言自语起来。
　　“我已经厌倦了这样的日子，梅林。”
　　身后，黑暗的地方，一个魔法使悄然走了出来，他（她）笑了，说道：“所以，你终于打算不再依赖胜利誓言之剑，考虑利用它了吗？”
　　阿尔托利亚触碰着这寒冷的石门，心中想的，却是那股愚蠢的执着。
　　“多玛他完全不喜欢权势，我又何尝不是……让我借用了他的信任，让他帮我筹集资金，果然，战争就是战争，我需要时代霸主王者的力量……”
　　顿时，那扇石门的标志发出光芒，轰隆阵阵响动，大门缓缓为阿尔托利亚打开，她走进了这个没有被世人所看到的黑暗之地。
　　幽暗的火焰，只允许她走进的巨大宫殿。
　　墙壁上刻画着骑士，魔法师，农民，商人，贵族，还有各类的魔物。
　　她曾经被梅林带到这个宫殿的门口，而这里连梅林都无法进入，这里什么都没有，空旷而幽静，但是来到了宫殿的深处，那个宛如王宫的中央。
　　一个巨大的圣坛，圣女的雕塑，还有骑士的雕塑，仿佛都围着圣坛中央朝拜。
　　一团黑色的火焰，熊熊燃烧着。
　　充满着霸道、狂妄、比胜利誓言之剑更强的力量的力量。
　　她看着这一团黑色的火焰，眼神都显得有些诡异起来。
　　曾经跟多玛一起游玩的日子，让她喜欢上了日常的生活，只要每天去旅行，去看看不同的景色，这样她就满足了。
　　或许，她就是这样的游侠性格，也觉得多玛被她束缚着在这个古老的城堡中。
　　为了国家，为了那样的生活他，她沉静拒绝了这样的力量，但是现在她不由伸出手，去触碰这样的火焰。
　　“……一切，都是王的道路。”她的声音渐渐寒冷。
　　~?~~~??~~?~~~?~~~~~~?~~~
　　在魔幻之界中，摩根收起了魔法。
　　眼前，什么都没有了。
　　“呵呵……”
　　她不由了低头冷笑，这样的她，觉得自己都讨厌了起来。
　　但是，她却坐在魔境上，显得如此弱小。
　　摩根擦着眼泪，像个失落的孩子一样，说道：“我为何那么在意，为何你要阻止我……只要那时候你说句不是，我就……为何我被骗的资格都没有……”
　　待在黑暗中成长的摩根，学习着魔法，身边没有任何的家人。
　　如果有，那么她是如何看待她的……
　　小时候，她跟着母亲，母亲就是跟她说着那股怨恨。
　　结果，上一代的恩怨，她袭击过寄养阿尔托利亚的骑士家族，甚至破坏过村子的庄稼收成。
　　不过，她却像个人偶一样，被操纵着，走到自己妹妹的报复之旅。
　　结果，多玛在庭院说的那句话，仿佛却隔断了一大半的绳索，让她有些摇晃不定，终于，她打算让这个扰乱了她生活的骑士消失好了。
　　她看着自己的双手，说道：“这就是王族吗？”


第两百一十七章 追寻幸福的桂妮维亚
　　在魔之幻境中，那位失落而落泪……在黑暗中徘徊的少女前面，那个黑色的衣角再一次飘舞起来。
　　黑色的衣袍，黑色的短发，还有那沧桑感的眼神。
　　“……”
　　摩根不由微微发呆，她完全不明白，明明已经在她全部魔力攻击之下，这个消失了的人却再一次现身，毫发无损。
　　他脚尖碰地，也俯下身来，说道:“王族……或许我是第一次和王族的人打交道，不晓得上层之人的困扰，但我说过，我会让你和阿尔托利亚恢复原有的姐妹情感，相信我好了，这是我个人对亲情的尊重，这就是我的企图……”
　　他伸出手，平静对摩根说道。
　　“你到底……”摩根不由语塞，惊讶看着他。
　　“东方有一种叫做太极的图腾，阴阳五行八卦，理解你的这个魔法境界不是什么难事。”
　　崇渊淡然道，仅仅一笑了之。
　　明明多次攻击他，他却完全不在意，摩根此刻在他面前如此近，已经是毫无胜算。为何不攻击她，又为何仅仅以亲情之名就要帮她？
　　或许，她已经累到不想再思考，低下头，沉默着。
　　“多玛先生，要是以前我能认识你那有多好……”
　　摩根苦笑，露出苦涩的温柔眼神。
　　“现在就认识了，明白你完全打算接受黑暗的理由，但是你这样永远不会开心，你还有位妹妹，这是幸福的事。”
　　崇渊的手进一步向前。
　　摩根沉默着，她心中挣扎着，不过，手只是微微伸出，就被崇渊的手拉住，一起站了起来。
　　“王族，阿尔托利亚也好，我也罢，王不会与别人分享权利，也承担别人无法胜任的责任。阿尔托利亚肩负着一个骑士王国的复兴，你或许太独立了，多玛先生，以至于她心中是如何想的都不知道。”
　　摩根淡然道。
　　“？”崇渊不由微微一愣。
　　摩根伸出手，抚摸着崇渊的面具，说道:“她是位伟大的国王，也是位不适合当选国王的少女，你就替我守护她吧……”
　　她离开了魔之幻境，深深地看着崇渊，回到了两人应该回去的地方。
　　崇渊不由深思，摩根的话到底是想要说阿尔托利亚的什么。
　　~.~.~.~.~.~
　　从寒冷的地下宫殿中回来的阿尔托利亚，一脸疲倦。
　　独自走在黑暗的走廊，从密道中出来的时候，她回到了国王的房间，却和坐在椅子上的桂妮维亚相遇了。
　　桂妮维亚呆呆看着阿尔托利亚，问:“国王陛下……”
　　“桂妮维亚……你回来了……”
　　“陛下，您看起来好像很累的样子……”
　　桂妮维亚还没有说完，但是阿尔托利亚已经直接倒在了地上。
　　桂妮维亚不由大吃一惊，立刻上前扶起阿尔托利亚，正打算让侍女们进来的时候，她的手刚刚触碰到阿尔托利亚的身子，顿时间便是一下愣了。
　　柔软的身躯，宛如少女的体质。
　　阿尔托利亚沉睡着，仅仅是累的睡着了而已。
　　桂妮维亚微微颤抖着，她不由伸出手，去摸了摸已经熟睡的阿尔托利亚的胸部，顿时，她已经沉默起来。
　　为何这位国王一直不同床，为何这位国王陛下如此清秀，为何这位国王陛下如此晓得女生的情感……因为这位国王是位女人。
　　桂妮维亚内心中十分复杂，不过她依然打算扶起这位国王，但是沉重的铠甲，加上桂妮维亚毫无气力，怎么都扶不起来。
　　但很快的，身后一个人把阿尔托利亚扶起来了。
　　桂妮维亚惊讶回头，结果看到了多玛不知道何时已经进到这里，他细心地抱起阿尔托利亚，然后放在床上。
　　“多玛先生……”
　　桂妮维亚紧张看着他。
　　“她是女人的身份，还是国王的身份，我不会在乎，我和她是朋友。”
　　崇渊回答了桂妮维亚的顾虑。
　　桂妮维亚明白了，多玛和国王的友情关系，比她想的要深厚多了。
　　桂妮维亚解开了阿尔托利亚的铠甲，帮她盖上了被子后，才好好休息一下。
　　“国王陛下刚刚……进来，就睡着了。”
　　“这些天她已经很累了，就让她好好休息吧。桂妮维亚王后，麻烦你今晚好好看着她。”
　　崇渊苦笑着，他正准备跳回自己的房间，桂妮维亚忽然叫住了的他。
　　“等一下，多玛先生……”
　　“？”
　　“那个……我可以和你聊天吗？”
　　“可以，不过王后有什么事要问吗？”
　　桂妮维亚有着腼腆，她微笑着，说道:“关于明天你和兰斯洛特的比赛……”
　　“嗯。”
　　崇渊重新回到了桂妮维亚面前。
　　两人到了阳台，桂妮维亚说道:“我知道了国王陛下是女人，不过我不会出卖她，因为她对我真的很好，也是位出色的君王。多玛先生，国王陛下希望胜利的人担任我的随从骑士，这也是她的温柔尔雅而举办的一场赛事。”
　　崇渊心想:“其实也是我从中为王国赚取国税的途径……”
　　“兰斯洛特先生是一位出色的骑士，我小时候以为这样的骑士才是最好的男人。”
　　听到桂妮维亚说着兰斯洛特的好话，崇渊不由觉得有必要阻止桂妮维亚对外墙青草的亲睐，不由打断桂妮维亚的话，说道:“骑士的道义，兰斯洛特的确很不错，但是他和国王比起来还是相当的不足的，我明天对战兰斯洛特，也会……”
　　“你要赢，多玛先生，拜托了……”
　　桂妮维亚忽然之间打断了崇渊的话，她看着崇渊，说道:“我希望你可以当我的骑士，而不是兰斯洛特先生。”
　　“……诶？”
　　“兰斯洛特先生太过于梦幻了，但我感到温暖的骑士……还是多玛先生你就好了，国王陛下，你和我三个人……”
　　“……”
　　崇渊不由纳闷，为何桂妮维亚夸了兰斯洛特之后的态度，却是打算让他成为随从骑士。
　　“国家的骑士团正打算对外敌展开更大的反攻，国王陛下一直没有在意我，兰斯洛特先生也是位不懂得少女心思的人……多玛，如果你当了我的骑士，我应该会喜欢住在这里吧……”
　　崇渊顿时一愣，看着旁边，那美丽而天真烂漫的桂妮维亚。


第两百一十八章 决战
　　梦中，不断的，出现着那个人的身影。
　　这个梦仿佛重复了好多次，好多次……
　　——【遵循召唤而来……那个，我只是路过的，请问你们认识一个叫秋叶原的地方吗？】
　　——【玩笑开够了，现在可是需要你的时候，吾之利剑，圆桌骑士第十三位，多玛.埃尔多。】
　　在漆黑的夜晚，她跟前面的那个男人微笑着，静静地说道：【我的骑士，欢迎回来。】
　　如此安心，如此欣慰，好像那一场在石中剑前的重逢一样。
　　但是，瞬间的，画面一瞬间，却在一片火海中，她用了一把漆黑的剑，刺入了那个黑袍人的身上。
　　【回去，和家人一起度过吧，阿尔托利亚……】
　　……
　　阿尔托利亚不由猛然睁开眼，她不由大口大口喘气。
　　为何内心中的悲伤和不甘，如此真实。
　　“到底……”
　　她正不由理顺自己的情绪，但是看到了身边熟睡了的一位少女，金色的长发，柔和而美丽的面容，连睡觉都如此清纯娴静。
　　“桂妮维亚……”
　　阿尔托利亚不由微微一惊，她看了看自己的衣服，不仅盔甲没有了，而且连睡衣都是衣冠不整的，完全就是少女的姿态。
　　而且，她还是第一次穿的那么少睡觉。
　　“……”
　　她不由沉默着，摇了摇头，但是立刻露出了懵了的样子。
　　“桂妮维亚，快醒醒啊，快告诉我我睡觉前到底……”
　　阿尔托利亚不由摇了摇熟睡的桂妮维亚，桂妮维亚不由渐渐睁开眼，迷迷糊糊看着阿尔托利亚。
　　“国王陛下……”
　　“桂妮维亚，那个……”
　　她不由立刻下意识地拉起了被子，捂住了自己的身子，红着脸问：“是谁擅自脱了我的铠甲的……”
　　桂妮维亚坐了起来，擦了擦眼睛，说道：“是我哦，因为陛下一回来之后就睡着了，所以我帮忙把你的铠甲脱下来了。”
　　阿尔托利亚不由微微松了口气，但是她立刻又想了想，问：“那么，你已经知道我的真实……”
　　阿尔托利亚看着桂妮维亚，桂妮维亚不由微微清醒了一下，她看着一脸紧张的阿尔托利亚，不由露出了微笑。
　　“嗯，我知道国王陛下是位女人，但是请不要担心，陛下，不管如何，我都会站在你的身边，因为我是你的妻子啊。”
　　桂妮维亚微微而笑，看起来好像完全接受了自己的夫君是位女性的样子。
　　阿尔托利亚原本很感动，但是看到桂妮维亚的表现，反而她是女性让桂妮维亚很轻松起来，不由心里嘀咕起来。
　　殊不知，这只是桂妮维亚单纯想让阿尔托利亚安心而已，但是过于释怀，却让阿尔托利亚觉得她是位通吃类型的少女。
　　“怎么了？”桂妮维亚看着阿尔托利亚，好奇问。
　　阿尔托利亚摇了摇头，慌忙说道：“不不，没事，就是现在衣服穿少了点……”
　　“衣服……因为国王陛下睡觉的话，那么厚的衣服会很不舒服的吧，所以我帮你脱了一件，不过当时觉得国王陛下还真是个大美人呢，皮肤也很好……”
　　桂妮维亚说着，伸出手，微笑着想要触碰阿尔托利亚的手臂，但是阿尔托利亚红着脸立刻下意识的向后闪避。
　　但是，后面已经是床边的悬空之地了。
　　“哇！”
　　阿尔托利亚不由惊讶叫喊了一下，不过凭借她的身手，她还是可以调整自己失去平衡的身姿的。
　　“国王陛下！”
　　但是桂妮维亚立刻发觉到了，不由立刻伸出手去抱住下落的阿尔托利亚。
　　顿时，由于阿尔托利亚的声音，让隔壁房间的崇渊顿时醒了过来，他立刻跑到阳台，从阳台跳了过去，跑进房间，问：“阿尔托利亚，怎么了……”
　　结果，看到了桂妮维亚整个抱住阿尔托利亚，已经紧紧贴在了阿尔托利亚的胸怀里，两人的衣着都是轻纱的单薄衣服，肌肤则是若隐若现，两位金发少女更是脸颊通红，纷纷看着赶过来的崇渊。
　　崇渊呆了。
　　为何女孩跟女孩，可以这样在一起。
　　对了，阿尔托利亚和桂妮维亚，怎么来说都是夫妻。
　　不对，但是阿尔托利亚明显是女的。
　　崇渊立刻混乱了，他苦恼想着。
　　阿尔托利亚看到崇渊呆呆的样子，立刻会意，不由喊道：“不，多玛，这、这个是……”
　　崇渊立刻说道：“我什么都没有看到，就这样。”
　　说完，崇渊立刻从阳台跳了回去。
　　“……”
　　阿尔托利亚整个人都说不话来了。
　　~?~~~~~?~~~??~~~~?~?
　　王都为了庆祝国王婚宴而召开的一场骑士比赛，终于进入了决赛。
　　被称为骑士之花，或是湖之骑士的兰斯洛特，面对着场上那一身黑骑铠甲的多玛，他不由心中尤为振奋。
　　不仅如此，来自各地出色的骑士们纷纷在场外观看，不管是贝狄威尔，还是莫德雷德，都齐聚一堂，他们纷纷看着场内的两人。
　　尤其是莫德雷德，她一直都看着多玛，这个没有出剑就打败了她的人。
　　国王席位上，阿尔托利亚此刻一直沉默寡言，而桂妮维亚倒是很开心看着崇渊和兰斯洛特的比赛。
　　“结果，还是被误会了。”
　　阿尔托利亚心里不由想着。
　　“该怎么跟他解释好呢，桂妮维亚只是个单纯的女孩子，我果然是接受了那股力量，有些反应过度了。”
　　的确，桂妮维亚完全就没有觉得任何不妥，因为她们都是女孩子。
　　不过，梦中关于圆桌骑士，还有秋叶原到底是什么。
　　她不由想着。
　　而场上，兰斯洛特看到崇渊有些发呆。
　　“多玛，现在是比赛，请你尊重你的对手。”兰斯洛特说道。
　　“……”
　　“多玛？”
　　“诶？”崇渊这下才回过神来。
　　兰斯洛特心里暗暗一股恼火，他立刻从武器架中挑选出了两把木剑，其中一把丢给了崇渊。
　　崇渊不由伸出手接住，就听到兰斯洛特说道：“不管你为何不用剑，但是我希望你可以和我比赛的时候用剑，即使伤到我也无所谓。”
　　兰斯洛特看着崇渊，说道：“打败你之后，请你离桂妮维亚王后远一点。”
　　兰斯洛特的警告，让崇渊不由微微一愣，他随即点头，说道：“那么，我打败你之后，也请你离开王后。”


第两百一十九章 容我拒绝
　　“为何不用剑？”
　　在幻想乡的时候，灵梦曾经问过他这句话。
　　当时，连茨木华扇和魔理沙都不由看着灵梦，为何她会忽然这么问。
　　“你不是剑仙吗，剑仙，剑仙，那么就是用剑的仙人吧，但是我从头到尾看你打架，都没有拿过剑。”
　　灵梦捧着自己的茶杯，不由说道。
　　崇渊当时点点头，苦笑着，说道：“的确如此呢。”
　　“但是为何不用剑？”灵梦问。
　　崇渊微笑着说道：“因为我已经放弃再用剑了，哈哈。”
　　“这样啊。”
　　是啊，就是这样。
　　因为一旦拿起剑，他便是魔君了，曾经对战过洪荒大妖和他师尊的魔君。
　　或许，他从来没有放开剑柄，因为他的名字，就是一把剑的名字，他本身就是一把双刃剑。
　　凡人是打不倒他的。
　　他不由这么想着，但是此刻他已经倒在地上，一片狼藉。
　　为何要败在兰斯洛特的手中？
　　因为他忽然觉得，昨天晚上关于桂妮维亚的说法。因为一直和桂妮维亚的交往，让桂妮维亚的注意力已经从兰斯洛特移到了他的身上。关于晚上的那句话，连感情木头的他都听出桂妮维亚对他的好感，让他不由一晚无眠。
　　或许，桂妮维亚的想法和普通的少女一样，单纯的憧憬或一种关心，会被认为是一种亲近和爱慕。
　　战斗很激烈，但是兰斯洛特却在战斗中，战胜了多玛。
　　不过，崇渊虽然一直手持木剑，但是却完全没有用来攻击，他依然用了拳法进行战斗，给予了兰斯洛特很大的压力。不过，就是因为这样强力的攻势，兰斯洛特打败他之后，一时间也没有想到过多玛的剑，从来就没有对他有过多大的攻击力。
　　地面一片狼藉，到处都是战斗的痕迹，深不见底的剑痕，以及损毁的木剑碎屑。
　　这一下，兰斯洛特都不由看着自己手中的剑，他真的战胜了多玛了吗？
　　或许他在战斗中无法体会，但是在莫德雷德和贝狄威尔的眼中，这一次明显是多玛故意放水，尤其是莫德雷德，她知道兰斯洛特的剑术和实力，和她相若，但是要打败那个可以把她压制得自觉认输的地步的多玛，那就牵强了。
　　“多玛……”
　　兰斯洛特不由困惑问。
　　但是比赛已经结束了，主持人宣布了胜利者，是兰斯洛特。
　　阿尔托利亚不由沉默着，她自然是知道多玛的本事完全可以打败兰斯洛特，单纯从他自己跟她说过关于剑术方面的想法时候，她就知道多玛起码有多强。不过，让多玛成为亚军，她反而更好地名正言顺赋予多玛骑士团高层地位，而不是桂妮维亚的随身护卫。
　　“怎么会……”桂妮维亚顿时一股失落的样子，问道。
　　阿尔托利亚不由微微一愣。
　　桂妮维亚的样子，完全就是惊讶和失落，很明显她的心中是倾向于谁能获得胜利了。
　　“桂妮维亚……”
　　阿尔托利亚不由心里默默念道。
　　这是她的名义上的妻子，但是，对于桂妮维亚，她是有愧疚的，借用了王权让她嫁给她，她想要以男人的身份守护着她，但是很明显，这样的桂妮维亚也是被她软禁了一样。为了以男人的身份继续成为国王，而完成的婚宴。
　　崇渊从地上爬了起来，这时候，竞技场天空飞舞着彩带，欢呼的群众们，还有来自骑士们的银色铠甲在阳光下的闪闪发光，如此绚丽多姿。
　　“输了啊。”
　　崇渊不由小声说道。
　　他故意做到完全不让兰斯洛特发觉到他有放水的做法，这让他很满意，不过兰斯洛特靠近桂妮维亚又是和曾经一样因为这样的婚外情而导致国家瓦解，那么他就好好劝解亚瑟王放弃让冠军成为贴身护卫就可以了。
　　关于让最强的骑士去当王后的护卫，本身就是一件很奇怪的事情。
　　不过，随即的，主持人宣布了兰斯洛特的胜利，他说道：“现在，根据比赛的胜利约定，兰斯洛特先生将成为我们王后陛下的……”
　　忽然，在国王席位上的桂妮维亚，站了起来，表情有些急切的样子，说道：“不，容我拒绝……”
　　顿时，主持人和其他靠近她的人都哑然了，而崇渊也不由呆呆看着桂妮维亚。
　　阿尔托利亚不由沉默着。
　　桂妮维亚一时间不知道如何面对那么多的目光，立刻有些紧张，虽然她作为公主也是受到瞩目，但是这一次整场人都惊讶看着她的时候，却有一股站不住的感觉。
　　“各位！”
　　阿尔托利亚站了起来，说道：“虽然之前有说让获胜者成为王后的侍卫，但是现在，国家处在战争阶段，我们还在抵御外敌的入侵，需要更优秀的骑士前往前线，跟随我带领骑士们驱逐外敌，让兰斯洛特这般英勇的英雄担任王后的护卫，一开始有些太过鲁莽了。”
　　所有人都安静了下来，听着国王的演讲。
　　“现在这一次的比赛，王国又多了许多优秀的人才为国效力，所以，我想询问兰斯洛特，你愿意跟着我去讨伐外敌，还是愿意成为我妻子的护卫骑士？”
　　这句话，让全场人将目光看到了兰斯洛特身上，兰斯洛特沉默着，他无论如何，都不能当着那么多人的面，说自己想成为桂妮维亚的护卫。
　　所以，阿尔托利亚的意思，已经很明显了，就是让他让出这个位置。
　　“回国王陛下，我愿意跟随你讨伐外敌，希望你能允许。”
　　兰斯洛特不由单膝跪地，对阿尔托利亚说道。
　　阿尔托利亚点点头，全场瞬间爆发出欢呼和喝彩。
　　这个时候，阿尔托利亚说道：“多玛曾经担任过财政官员职位，大家知道他在职期间，帮助王国恢复了经济和秩序，虽然他很英勇，但是我想把他留下继续担任财务官员职位，顺便担负王后和王都的安全。”
　　说着，她低下头，看着崇渊，崇渊完全不明白阿尔托利亚为何还要多说一句，把他再次安排担任护卫一职。但是，阿尔托利亚看着桂妮维亚的时候，桂妮维亚低着头，一脸紧张，一声不吭。


第二百二十章 第三骑士团成立
　　在城堡中，一名黑色的骑士来到了城堡的庭院客厅。
　　在众多骑士中，唯独他拥有见到国王和王后而不用行礼的特权。到了客厅的时候，这里被花草所包围，鸟语花香，这里专门为了王后桂妮维亚休息而建造的庭院和客厅，桂妮维亚此刻也正在这里等候黑色骑士多玛。
　　“多玛先生，你来了。”
　　此刻的桂妮维亚轻轻地站了起来，露出温和的微笑。
　　她一身粉红色的连衣裙，娴静而美丽的容貌宛如让这一片庭院增添了春田的气息，一步一步而来，走到了崇渊的面前。
　　在早上那一场的竞技大赛中，桂妮维亚当着万人观众的面说出拒绝兰斯洛特成为她侍卫的话，原本一直处于愧疚样子的桂妮维亚，在这时候也平静了下来。
　　不过，她看到崇渊的时候，那股温和的微笑，让崇渊有些微微不适应。
　　崇渊苦笑问道：“王后陛下，刚才你在看风景吗？”
　　“嗯，这里是国王陛下为我建造的空中庭院，真的很漂亮，所以一时间有些看呆了。”桂妮维亚微笑说道：“多玛先生有兴趣一起观看吗？”
　　“是，打扰了。”
　　崇渊点头，他跟着桂妮维亚一同来到这一片庭院中。
　　“多玛，在早上的战斗……伤势怎么样了？”
　　桂妮维亚看着崇渊，问道。
　　崇渊说道：“没关系，这一身铠甲十分厚实，所以都抵挡了下来。“
　　“诶……这样吗？”桂妮维亚不由微微一愣，这样说岂不是在那一场战斗中，多玛完全没有使用全力。
　　“不过，手臂还是有点疼……”崇渊不由转了转自己的胳膊，漫不经心说道。
　　桂妮维亚微微一愣，顿时开心起来，原来他还是有努力战斗的，立刻的，她说道：“我从侍女那里学会了包扎，多玛，你把铠甲卸下来，我给包扎一下。”
　　“……“看着一脸善良微笑的少女，崇渊不由沉默了一会儿，点点头，说道：“那麻烦你了。”
　　他们坐在庭院的石头上，崇渊卸下铠甲，露出了手臂。
　　手臂的确有些乌青，但是若不是因为力量被限制，即使是圣剑击中，他也不会有任何伤害。
　　桂妮维亚看了看伤，说道：“还好，需要过几天恢复。”
　　她擦了擦一点药水，然后用了随身带着的绷带帮忙包扎好，全程都是十分专心。
　　“王后陛下，为何你随身带着绷带的？”崇渊不由好奇，问道。
　　“这是因为多玛你经常受伤呢，虽然多玛你很强，但是也不要随意逞强哦。”桂妮维亚淡淡回答说道。
　　崇渊不由沉默了，他觉得桂妮维亚对他的确过于亲密了。
　　“对了，因为你送给我的东西，我现在开始适应这里了，真的非常谢谢你。”她不由微笑说道。
　　崇渊说道：“只是帮了小小的忙，王后陛下，您可以尽管地在这里好好散步，我会守护你的安全。”
　　原本这是侍卫惯用的说法，但是桂妮维亚一听，不由微微露出一丝感动，说道：“好的，拜托你了，多玛先生。”
　　崇渊不明白，或许这样的气氛和行为举止，已经算是幽会了。
　　~?~~~?????~~~~
　　直到桂妮维亚回守备森严的王宫内院休息了，崇渊才回到了军事会议室。
　　此刻，这里已经有了一个巨大的圆桌，会议已经完毕了，不过阿尔托利亚和几位骑士一直都在等候崇渊回来。
　　“多玛，你回来了。”阿尔托利亚说道。
　　“是的，国王陛下。”
　　“那么请坐下吧。”
　　崇渊刚刚坐下的时候，阿尔托利亚让贝狄威尔交给他一把宝剑。
　　“这是作为竞技场，你获得第二名而获得的奖品，也是作为高级骑士的象征，我已经建立了一个属于本国独有的骑士制度，名为【圆桌】，这里大家讨论问题都是平等的，包括作为国王的我，还有作为财政官员兼任骑士团第三团团长的你。”
　　崇渊不由微微一愣，他竟然在没有出席的时候，这里已经决定让他担任第三团的骑士团长了。
　　“不过，因为我知道你不喜欢战争，所以这一次也是临时让你担任而已，第三骑士团作为预备队这一段时期不会出征。”阿尔托利亚微笑着说道。
　　“呼，原来是这样。”
　　“但是，现在新加入了许多优秀的骑士，我希望他们暂时由你带领，你是他们的上级，可以随意调遣他们，而且国家内有一些需要军队出面剿灭的土匪和怪物，也拜托你了，多玛。”
　　阿尔托利亚对崇渊说道。
　　“部下……”崇渊不由想，这时候，原本坐着的骑士们纷纷起立，不少是比赛进入八十强的优秀骑士，人群中，竟然还有两位熟人，就是【巨剑骑士】瓦托，还有进入四强的骑士，莫德雷德。
　　“团长大人！”
　　一大片骑士齐声恭敬喊道。
　　崇渊不由沉默，不由觉得太麻烦了，比管理那些温泉旅馆的吃货们还要麻烦。
　　散会后，崇渊走在阿尔托利亚的身边，阿尔托利亚带着歉意说道：“抱歉，多玛，现在需要你帮忙带一下刚入军队的骑士们，我不是想要你上战场，但是现在除了能够让你帮我组建一支军队，我没有其他可以依靠的人。“
　　崇渊说道：“没关系，你刚刚建立新的骑士团制度，很有趣的圆桌会议，我相信你们会拥有更强的力量驱逐外敌的。”
　　“嗯，是的。”阿尔托利亚点点头，说道：“我想让十二位最优秀的骑士担任圆桌骑士，虽然座位拥有数百个，从他们中间选出十二位优秀骑士负责军队管理。”
　　阿尔托利亚心中默默想着：“所以，圆桌骑士不会有第十三位。”
　　崇渊和阿尔托利亚分开，不过刚刚走到王宫的外院，第三骑士团的骑士已经守候多时了。
　　“团长。”
　　所有骑士们纷纷行礼。
　　崇渊不由叹气，说道：“……你们还是不要叫我团长好了，我只是临时的，不过这段时间我会和你们在一起到处维持一下治安……我们现在是伙伴了，你们就叫我前辈好了。”
　　“前辈……”
　　一开始，所有骑士都被这个称呼有些懵得不敢出声。
　　“多玛前辈……”
　　但是，在骑士团中，一位穿着厚重铠甲的少女，却微微而吃惊地念了这个称呼，不由随即笑了。
　　“有意思。”
　　作者留言：
　　PS:推书《路人男主的追寻物语》，作者先知，不不，是无量青莲大佬，给大佬章推完全是给自己章推的感觉，网站小说的精品，如果没有追的读者，可以去追，我也在追。


第两百二十一章 梦醒之后的行动
　　第三骑士团的制度初步被安排了下来，其中，重剑骑士瓦特和莫德雷德被担任这个骑士团的左肩右臂。
　　莫德雷德的话很少，她好像很低调，对于初入骑士团的她，总是看着王宫内院的方向，却在没有崇渊的指示下，只能在训练营中等待。
　　不过，在营地里，莫德雷德看到了同时休息的崇渊，她不由再次看着他，这个在决赛中故意放水的人。
　　为何，明明拥有夺冠的身手，却依然选择让给兰斯洛特。
　　她终于走了过去，说道：“团长……不，多玛前辈，我可以坐在你旁边吗？”
　　崇渊抬起头，看着莫德雷德，虽然戴着头盔，但是脸色相对却是那不大喜欢她的样子。
　　“有什么事吗，我可不是什么男宠。”
　　崇渊不由冷冷说道。
　　“你还在为这样的事生气吗？”莫德雷德不由惊讶，随即苦笑起来。
　　崇渊说道：“身为男人，被这么说当然会生气了。”
　　“抱歉，我一开始也是道听途说，国王陛下赏识你是因为你的才华，我已经通过比试看出来了。”
　　“那就好。”
　　莫德雷德说道：“多玛前辈，我有一个请求。“
　　“说吧。”崇渊说道。
　　“我可以一直和你一样，不需要摘下头盔吗？”
　　莫德雷德紧张问道。
　　“可以。”
　　崇渊不由立刻答应了。
　　莫德雷德顿时开心，她觉得这个叫多玛这一点还不错，说道：“那好的，下次我会以多玛团长特批权利，可以不用摘下头盔畅通无阻。”
　　“因为你不摘下头盔，我都知道你是个女孩子哦。”
　　崇渊说道。
　　顿时，莫德雷德看着他，好像完全呆了，久久说不出话。
　　“不过，你是不是女孩子和我没有关系，我会帮你保密的，你要想以男人的身份待在这里，就需要我的帮助，即使是我，也不得不脱下过头盔。”
　　崇渊依然淡然说道，不过顿时身边的这位厚重铠甲的骑士已经浑然发出了杀气。
　　莫德雷德冷然盯着他，不过崇渊毫无顾虑，依然好好休息着。
　　“为何会知道，明明从来都没有在别人面前卸下铠甲？”莫德雷德不由冷然想。
　　但是，多玛说的话，却也是有道理的，她如果自己一个人的话，是无法在这里一直披着铠甲。
　　终于，莫德雷德问：“多玛前辈，你有什么条件吗？”
　　任何的时候，面对一个陌生人，都不会采取信任的态度，如果有条件，反而会更有说服力。
　　崇渊也知道莫德雷德没有信任他，所以他严肃转过身，看着莫德雷德，说道：“那么，你就好好听我的话。不准忤逆，这样可以吗？”
　　莫德雷德顿时浑身一震。
　　“什么都要听他的？”莫德雷德不由暗暗恼怒起来，这不是让她成为他的奴隶了吗？
　　莫德雷德冷道：“我不答应。”
　　崇渊不由一愣，他觉得自己的要求没有那么难啊。
　　“我怎么可以成为像你这样的人的奴隶呢？！”
　　莫德雷德全身潺潺发抖，打算要动手了。
　　瓦托等骑士也发觉到了崇渊和莫德雷德好像有什么冲突，纷纷看过来，崇渊顿时觉得自己在不适合的地点说了不适合的话。
　　“那么你说什么条件吧。”
　　崇渊不由着急说道。
　　莫德雷德好歹开始恢复了平静。
　　她坐下来，其实满脸通红，她想了想，终于说道：“我……只能听你合理的要求，这样总可以吧。”
　　崇渊愣了，这其实不还是跟他说的一样吗。
　　莫德雷德见到崇渊默然不语，她不由犹豫之后认真说道：“如果……如果前辈还是个好人的话，我就考虑……这样总可以了吧？”
　　崇渊不由眯着眼，总觉得厚重铠甲的少女有些想着奇怪的事情。
　　“那个……多玛前辈，我可是守身如玉的！”
　　“总感觉你这小鬼想一些有的没的！”
　　崇渊不悦地用手刀劈了一下莫德雷德的头盔。
　　“啊。”
　　那一年，莫德雷德才十五岁。
　　从梦中忽然醒来的莫德雷德，不由大口大口喘气。
　　间桐樱在旁边，问：“怎么了？”
　　这里，是一片草原之上，也是间桐樱和莫德雷德的暂时休息之处。
　　“没有，刚刚梦到了以前的事情。”莫德雷德心中不由纳闷，说道。
　　“感觉你刚才应该是很可爱的样子呢。”间桐樱微笑着说道。
　　莫德雷德立刻摇手，红着脸想要辩驳，但是随即的她捂着自己的脸，完全无语了。
　　那是当时第三骑士团建立的时候，团长多玛忽然说要让她听话，结果她完全偏离了话题，最后竟然还想着考虑考虑也是可以的，结果被多玛敲了。
　　~?~?~~~?~~?~~~
　　在一个安静的山间木椅上，崇渊不由微微睁开眼，他在完成了骑士团的安排工作后，回到自己的房间原本打算好好休息一下，结果却睡着了。
　　那么，他也就回到了冬木市。
　　不过，当他新来的时候，顿时看到了自己枕的，是一位少女的大腿，而穿着成熟服饰的斯卡哈静静坐在木椅上，她发觉崇渊醒了过来，不由微微笑了，问：“你醒了吗，master？”
　　“回来了，竟然在那边睡着了？”崇渊不由惊讶想。
　　但是，枕在少女的大腿上，被其他的游客羡慕或是嫉妒，或是祝福的眼神看，崇渊不由立刻起来，一脸难为情。
　　“睡得好吗？”斯卡哈问。
　　“还……还好。”崇渊回答。
　　斯卡哈看着他，说道：“今晚我们就要参与到战斗中了，不过在此之前，我还是想要去见一下库丘林，我不会手下留情，但是我想要有些话跟他说一下。”
　　“master，可以吗？”
　　斯卡哈将自己的请求说了，崇渊想起了那个在头一天晚上袭击了卫宫士郎的Lancer，他当时还打伤了saber，不过，斯卡哈却成为了他的servant，这还真是戏剧性。
　　“好，我也跟你过去吧，顺便看看Lancer的master到底是谁。”
　　崇渊点点头，他看着斯卡哈，道“但是，请不要太靠近他，你们现在是敌人了。”
　　“嗯。”斯卡哈看出了崇渊的关心，不由微微泛红着脸，淡然点头微笑。


第两百二十二章 重归于好
　　在一处森林中，一个身影飞速穿梭在层层的树影之中，最后，落在了一间房子的屋顶上。
　　森林中，斯卡哈与库丘林之间的战斗，依然在进行。
　　但是，崇渊却来到了这座房子前，他静静看着周围，不过，周围也布置了魔法结界，不过在崇渊的面前，有些不值一提。
　　点破了结界，他轻轻推开了门。
　　一片尘埃，有些昏暗的房间。
　　崇渊拨开了这层尘埃，终于，来到了这位一直静静躺着的少女面前。
　　穿着一身西装的外国女孩，看起来很年轻，一头短发，容貌清秀，但是却有一对耳环，失去了左边的手腕，领带有些松弛，好像被放置在这里。
　　“这就是Lancer的master吗？”
　　崇渊看着她，伸出手。
　　不过，她的身上没有了令咒，已经失去了master的资格了。
　　他没有出手，而是将这位失去了意识的少女抱了起来。
　　应该说，Lancer的原master，但是她现在已经不是参战者，崇渊没有遵循斯卡哈的劝说，他直接抱着这个女孩，往外走去。
　　而另一方面，斯卡哈却对库丘林抛弃了自己原本的master的这件事充满了怒意。
　　“为了圣杯战争，master就是你的伙伴，即使不是因为你而变更了master，但是你也要找到机会，为了你的原master得到她的公道。”
　　斯卡哈心中是这样想的，但是库丘林参加这次圣杯战争，却格外热衷于战斗，跟她的个性完全是一样的。
　　“老师你竟然来参加圣杯，又何必说那么多呢，你可应该是最喜欢战斗的吧！”
　　库丘林不由笑着喊道。
　　是的，她很喜欢战斗，也是因为战斗而来到了圣杯战争，但是她却很厌恶抛弃同伴的人，高傲的她是不会像要第二个master的。
　　“很好，就让我看看你的本事，库丘林。”
　　猛然间，魔枪发出赤红色的光芒，斯卡哈露出了冷笑。
　　猛然之间，一股地动山摇，让在林中行走的崇渊都不由停顿了下来。
　　一片安静之后，从树林中，斯卡哈走了出来。
　　“我不是个感性的人，但是，起码要让他知道，为师不喜欢失职的人。”
　　斯卡哈心中想着，她收回了自己的长枪，走到了崇渊的面前。
　　“结果，你还是消灭了库丘林。”
　　崇渊不由问道，她一开始说想要过来和库丘林说话，但是在遇到库丘林之后，叙旧没有多少，却在库丘林中得知了他有两任master的事情。
　　这无疑像个火药库一样，让斯卡哈暴怒起来。
　　结果，她和库丘林展开了Lancer之间的战斗，而他根据库丘林的说法，在那座房子中找到了这位少女。
　　或许，库丘林遇到了自己的老师后，想通过他和斯卡哈的力量，把这位少女从魔法结界中救出来，不过库丘林嘴上却又是满不在乎前任的master，让斯卡哈生气。
　　他的本意到底如何，或许连他自己都不知道。
　　“这是战争，对方是谁无所谓，我都会击溃他。”斯卡娅冷道。
　　不过，她看到这个少女的时候，那失去的手臂，她不由沉默，这便是库丘林的master了，虽然刚才因为她而生气，但是现在是否要除掉这个原master，让她也有些犹豫。她不想滥杀无辜，但是对方却又是参加了圣杯战争的人。
　　不过，斯卡哈还是听从了崇渊，两人重新回到了生活区。
　　重新的，崇渊来到了这一间既陌生又熟悉的房子，卫宫士郎的家。
　　敲响了门后，打开门的，却是那位女孩。
　　两个人再一次相见了。
　　阿尔托利亚微微一愣，她沉默着，冷问：“多玛，什么事？”
　　因为崇渊已经自己当了master，作为【cheater】，阿尔托利亚跟他也是敌人了。
　　崇渊的魔力在这几次战斗中消耗了不少，如果能够再和阿尔托利亚签订契约，那么他的力量才能恢复，不过这一次见面，阿尔托利亚的力量，比上次看起来更强了。
　　“我想让你和卫宫帮我照顾一个人。”
　　崇渊倒是一如既往地平淡态度对阿尔托利亚说道。
　　“人？”阿尔托利亚不由微微好奇。
　　结果，她顺着门外看去，结果看到了斯卡哈，还有她双手抱着的一位西装少女。
　　“这是……”阿尔托利亚问。
　　崇渊说道：“这原本是Lancer的master，但是好像遭到了偷袭，现在已经昏迷不醒，我没有容身之处，所以拜托卫宫和你照顾一下。”
　　阿尔托利亚沉默了，她看着崇渊，怎么看都是曾经的多玛，一点都没有变。
　　不过，随后的，卫宫士郎也出来了，看到了崇渊后，说道：“诶，多玛，你回来了吗？”
　　“不，只是路过，我想让你和saber一起帮我一个忙。”
　　崇渊将事情的经过都跟卫宫和阿尔托利亚说了，阿尔托利亚看着属于崇渊的servant，而斯卡哈也看着阿尔托利亚，顿时两人好像都有一股敌意。
　　斯卡哈知道她应该就是saber了，而且是作为自己的master的master，而那个看起来一脸好人容貌的卫宫士郎，则是master的master的master，感觉这里的关系相当复杂。
　　崇渊跟卫宫士郎说明后，卫宫士郎点头，说道：“我明白了，就把她交给我吧。”
　　“谢谢。”崇渊说完，打算离开。
　　不过，这个时候，卫宫士郎说道：“多玛，即使你现在是master了，但是我想问，关于你和saber之间的事。”
　　“这个没有什么好问的。”崇渊说道。
　　好不容易才让阿尔托利亚安静下来，为何又提到这个事呢？
　　“我和saber讨论过，我们都不会把你和你的servant当做敌人。”卫宫士郎认真说道。
　　阿尔托利亚不由微微低头，她的神色有些冷漠，但是却更加的，好像有一种期待。
　　“你打算让saber拥有更多的力量，说到底，还是我的力量不足，对不起。”卫宫士郎鞠躬道歉说道。
　　崇渊不语，他知道这些道理，很快就会被看出这里的门道。
　　“多玛……”阿尔托利亚小声说道。
　　崇渊站在斯卡哈旁边，回头跟阿尔托利亚说道：“我和斯卡哈，也不会把你们当做敌人。阿尔托利亚，抱歉。”
　　崇渊看着阿尔托利亚，道歉了。
　　“嗯。”阿尔托利亚微微笑着，宛如在石中剑前一样，那份满足的笑容。


第二百二十三章 弃子慎二
　　夜晚，在学校中，卫宫士郎带着saber如约的来到了学校。
　　这里安静一片，寂静无人。
　　“慎二，我过来了，你有什么话，就跟我说吧。”卫宫士郎严肃问道。
　　这个时候，安静的学校，忽然传来了鼓掌的声音。
　　“哈哈，不愧是卫宫啊，没想到明明知道我和你是敌人，你却还是这样就过来了。”
　　一个男人走了出来，他看起来有些傲慢不逊的样子，头发微卷，在约定的地点中，从拐弯地点走了出来。
　　“你明白吧，我们都是参加了圣杯战争的master了，既然如此，你就乖乖认输，然后把令咒交给我，我会让你安全退出这一场战争，原本你就是贸然参战了，像你这样的烂好人当然不适合参见这样的战争了。”
　　间桐慎二冷笑说道。
　　“master，他完全就是在嘲笑你，请不要在意，我会立刻结果他。”
　　Saber说着，跨前一步，准备动手。
　　卫宫士郎说道：“等一下，saber，我还有要跟他说的话。”
　　Saber微微一愣，不由停住了脚步。
　　“慎二，我劝你回头是岸，这一场战争不能把无关的人卷入进来，你已经犯了很多错误，难道还要一错再错吗？”
　　卫宫士郎不由严肃问道。
　　间桐慎二一听，微微呆了，但是随即的，他冷笑起来，仿佛听到了很可笑的事情。
　　“你在说什么啊，你是笨蛋吗？”间桐慎二狰狞笑着问：“就是因为你这样的家伙，我才讨厌你啊。”
　　“不过你应该不是笨蛋吧，明明和cheater，还有远坂他们联手起来，真是不容小觑的心计，现在我也是学了你，跟一个家伙结盟了。”
　　间桐慎二哼了一声，他转过身，问道：“言峰先生，你该不会是打算一个人躲躲闪闪吧？”
　　“当然不会了，间桐。”
　　一个冷漠的声音传来，在黑暗中，脚步一声一声，一个高大的男人走了出来，他看起来文质彬彬，不过卫宫士郎见过他，不由皱眉问：“言峰先生，你……”
　　“好久不见了，卫宫，上次我还跟你讲了关于圣杯战争的规则了，没想到你很快就成了规则的篡改者，同盟这样的对战，我还是第一次听过。不过也好，这会让我们的游戏更加有趣，不是吗？”
　　言峰绮礼微笑着说道。
　　Saber不由秀眉微蹙，说道：“master，看来这里已经有了埋伏，我们必须快点离开这里。”
　　卫宫士郎冷然看着他们，说道：“好。“
　　不过，言峰绮礼笑了，说道：“当然不可以让你就这么走了，卫宫，你现在难道打算当个缩头乌龟吗？“
　　言峰绮礼的身边，出现了一位金色铠甲的金发青年，他一脸冷傲，散发着强大的气息，俯视着卫宫和saber。
　　而另外，一个眼睛被眼带所包裹住的女人出现。她说中拿着一把尖锐的锁链剑。
　　“两个servant，其中一位是rider，那个金色铠甲的男人，看起来十分难对付。”
　　Saber心里暗暗想着。
　　“哦，是saber吗，看来今晚还是有些有趣的事让本王值得等候那么久，哼，作为强大英灵的你怎么现在看起来那么弱？”
　　那个金色铠甲的男人冷笑问。
　　“你在说什么？”saber不由微微冷道。
　　不过，卫宫士郎的背后，一个声音传来说道：“既然是联盟战，又为何开始二对一起来了？”
　　所有人都微微一愣，尤其是阿尔托利亚。
　　来者，一身披风，一个面具，他的身后，跟着一位全身紧身衣的紫发少女，则是双手持枪。
　　崇渊和斯卡哈，赶到了这里。
　　言峰绮礼不由微笑起来，说道：“哦，是鼎鼎大名的cheater先生吗？”
　　“我叫多玛，言峰先生。”崇渊淡然说道。
　　“好的，我明白了。”言峰绮礼冷笑点头。
　　不过，斯卡哈看着那一金色头发的骑士，沉默片刻，问：“英雄王，吉尔伽美什？”
　　那个金色铠甲的男人，不由笑了，道：“你竟然认识本王，看来你和其他的杂碎有一些差别呢。”
　　“当然，不过不要以为你会胜券在握了，如果对手是你的话，我看来这次没有白白参加圣杯呢。”
　　斯卡哈微微冷笑，说道。
　　卫宫士郎对崇渊说道：“你们怎么来了？”
　　“我们一直都知道你会和间桐慎二在这里碰头，我以为卫宫你会好好安排战术才对，但是你却完全没有任何的准备，就相信了间桐慎二……”
　　崇渊不由叹气，他觉得卫宫士郎的确如间桐慎二所提到的，不适合参加圣杯战争。
　　“我知道，但是我希望慎二他能够回心转意，因为他也是小樱的哥哥。”卫宫士郎说道。
　　崇渊淡然说道：“偏偏这样的哥哥，却是个垃圾一样的存在。”
　　间桐慎二不由脸色一变，他狠狠瞪了崇渊。
　　“那么，间桐，你就去对付卫宫那个小子吧，cheater先生和他的master都看起来不容易对付。”
　　言峰绮礼看着崇渊，说道。
　　Saber看着rider蠢蠢欲动，她问道：“rider，作为一位英灵，你真的愿意甘愿跟随这样的魔术师吗？”
　　Rider不由沉默，她却没有任何的说话。
　　忽然，一个迅猛的投刺，朝着卫宫士郎袭来，saber猛然出剑，挡开了这一击。瞬间，学校的玻璃所有都破碎了起来，saber和rider对战起来。
　　间桐慎二冷笑，他开始使用魔法，说道：“卫宫，刚才我不是明明劝过你了吗？“
　　“我们是朋友啊！！”
　　那疯狂的叫喊中，间桐慎二也开始攻击卫宫士郎，卫宫士郎立刻从手中炼制了武器，挡住了间桐慎二的魔法。
　　~??~~~?~?????~~
　　猛然间，学校发出轰轰的震动。
　　窗户破裂开来，崇渊和斯卡哈都一跃而出，借助着墙壁的边缘，开始往学校外退去。
　　“杂碎，你们哪里都逃不了！”
　　吉尔伽美什追了过来，而且言峰绮礼也跟着一起上了。
　　斯卡哈冷哼了一声，但是她知道崇渊为何退到外面的意思，对于枪手，越宽阔的场地，对她的战斗越有利。
　　立刻，斯卡哈微微一碰地，她立刻飞弹起来，猛然持枪朝着吉尔伽美什袭来。
　　顿时，枪芒疾走，瞬间让吉尔伽美什避开，他不由微微一惊，觉得这个Lancer的枪法真是不容小觑。
　　“哦，就是你把库丘林干掉的吗？”落下了地面的言峰绮礼问道。
　　斯卡哈看着言峰绮礼，问：“那么，你这个家伙就是夺走了那个女孩子令咒的魔术师了吗？”
　　“是吗，没想到库丘林竟然告诉了你这么多，不过他完全不怎么顶用，所以我对他的缺席是一点都不感到紧张。”
　　言峰绮礼冷冷笑着。
　　斯卡哈不由冷然，说道：“是吗？”
　　言峰绮礼说道：“因为我身边已经拥有了一位可以让我稳抓胜券的servant，英雄王，吉尔伽美什，我还有什么顾虑呢？“
　　“是吗，但是我觉得他也不怎么强啊。”
　　崇渊不由说道。
　　刚才斯卡哈的枪法，让原本狂妄的吉尔伽美什退让三分，足以见得他在进展之中，不一定是斯卡哈的对手。
　　“你竟然小看本王，哼哼，既然如此，我就让你见识一下，本王和杂碎的区别所在。”
　　吉尔伽美什不由冷怒道。
　　那傲慢的细语，伴随着背后一大片从天而降的宝具，仿佛要摧毁地球的陨石一样，发出金色的光芒，铺天盖地朝着斯卡哈和崇渊冲了过去。
　　【王之财宝】，面对着多强的对手，都能够找到弱点而击破的力量，铺天盖地的王之财宝，让斯卡哈都不由惊愕了下，这样数量的宝具，即使是她，都挡不下来。
　　但是就在像是陨石一样攻击的王之财宝，崇渊冲了过来，他将自己原本就被限制的力量展开到最大，猛然形成一个巨大的太极印，盖住了这股王之财宝。
　　巨大的冲击，让他不由吃力起来，顿时，天空散发出无数的光泽，伴随着巨大的爆炸声，响成一片。
　　但是，太极印却挡住了，这不可一世的一击。
　　对方的金色铠甲的吉尔伽美什，也不得不惊讶起来咬牙看着出来挡下了他的【王之财宝】的人，说道：“什么……这个家伙……”
　　崇渊飞落了下来，全身衣服破碎，但是他立刻挥出一股锐利的剑气，猛然将上空的金色铠甲英灵斩出一道裂口，顿时让对方不由狂吼起来。
　　“杂碎，你竟然敢伤了本王！！！”
　　他不由狂怒起来，但是就在这一下，斯卡哈已经一枪刺了过去，猛然一股红芒枪影直接朝着吉尔伽美什奔来。吉尔伽美什不由匆忙用了宝具挡住了这一击，却让他不由倒飞了出去。
　　但是，猛然十几道魔法球朝着准备追击的斯卡哈打来，斯卡哈不由舞动红枪，顿时猛烈十几个爆炸，挡住了她的进攻姿态。
　　“这两个人，未免太强了吧……”言峰绮礼不由想着。
　　吉尔伽美什回到了他的身边，言峰绮礼说道：“阁下，不如我们暂时回去，对付这样的对手，可能会被其他的势力趁虚而入。”
　　“哼，的确，这两个人我也觉得需要再进一步好好看看。”吉尔伽美什说道。
　　“那么，就让那个小子吸引注意力，帮我们挡一下子弹吧。”言峰绮礼冷笑。
　　此刻楼顶，间桐慎二在对付卫宫士郎的战斗中，处于优势，但是此刻，他却已经是一个弃子罢了。
　　作者留言：
　　PS:重新修改。


　　不放弃，继续更新fate篇
　　已经重新修改了文章内容，不再是粗略的乱写，作者君还是打算认真写完这一篇小说，希望大家能够谅解。请重新收藏本书，内容会同步过去，看过的读者不会重复付费。
　　大概需要写十章左右，fate线后重新写东方篇。谢谢大家。


第两百二十三章 渔翁得利
　　等到硝烟散去，吉尔伽美什和言峰绮礼都已经离开了。
　　斯卡哈看在眼里，她看了看四周，问道：“master，要追上去吗？”
　　崇渊说道：“当然，不过在此之前，我们还是先对付间桐慎二吧。”
　　不过，言峰绮礼的品德他算是知道了，因为说是跟间桐慎二结盟，结果在战斗失利的情况下，就立刻将间桐慎二作为弃子，完全就没有任何的情义可言。
　　虽然可以理解，但是他觉得，这个人也比他想象中的要弱了很多，起码没有伙伴的人，再强都是弱势群体。
　　他和斯卡哈立刻往楼顶冲了上去。
　　但是，就是这一瞬间，一股强大的黑色气焰猛然冲破了天空，顿时让在场的所有人都为之一愣。
　　宛如霸道之力一样，顿时让地面都为之震动起来。
　　~?????~~~?~~?~?~
　　宛如梦境一样。
　　曾经被石中剑认主而成为国王的少女，带领着骑士们将衰落的王国重新振兴。
　　然而，居住在森林的魔女摩根，因为对阿尔托利亚的爱与恨，蛊惑了一心想要让阿尔托利亚承认自己的莫德雷德发动了叛变。
　　因为这一场叛变，阿尔托利亚和莫德雷德，都在那一场战斗中同归于尽，而也导致了圆桌骑士团与王国的奔溃。
　　不过，有一天，这样的故事却多了一个角色，名为多玛的东方人。
　　不仅是阿尔托利亚的朋友，也是莫德雷德的前辈，和摩根之间，也有一个坚定不移的约定。
　　——【我想和多玛一起去旅行。】
　　——【多玛前辈，我想和我父王相认，只要让她认同我，就可以了。】
　　在两条世界线中，不断地奔走，渐渐的，他开始为了她们而不断去战斗。一次又一次的获得了圣杯。
　　拯救阿尔托利亚的王位，还有让莫德雷德和摩根得到家人。
　　几百次的胜利，几百次的许愿，被遗忘了之前的记忆，不断重新开始。
　　渐渐地，阿尔托利亚第一次看到他的时候，都有一股似曾相识的感觉。
　　现在，她记起来了，那几百次的圣杯战争，关于多玛的事。
　　而曾经，王室赐予她的力量，也在此刻展现出来，她全身的铠甲，都成了黑色，而身上，散发出寒冷的苍然之气。
　　如果说之前的胜利誓言之剑是王者之气息，那么此刻的力量更像是一股霸者之气，阿尔托利亚的力量，顿时完全在和rider那里取得了优势。
　　Rider不由惊讶看着地面的saber，她刚刚使用了自己的宝具，而从天空中获得了自己的位置优势，如同骑兵对于步兵有着巨大的优势一样，她依靠着自己的天马。
　　“为何，会有这样的力量，身为王者的你，竟然屈服于狂妄的力量了吗？”
　　在马上的rider心里想着。
　　她不由小心谨慎起来，但是随即的，地上的间桐慎二有了新的指示。
　　“rider，你在干什么啊，现在一鼓作气灭掉他们，给我认真点啊！”
　　间桐慎二不由恼怒说道。
　　Rider不由沉默，她对这个伪master一直都是机械服从，不过她很清楚，真正的master间桐樱也在这里。
　　间桐樱又一次召唤了新的servant，看起来实力也是很强，但是为何间桐樱来到这里，又是为了什么？
　　saber猛然一跃而起，挥动胜利誓言之剑，瞬间，一股巨大的剑芒盖了上来，让rider不由避开，那股剑气，瞬间，让她的面具都损毁了。
　　顿时，她捂住自己的眼睛，咬牙说道：“怎么会……”
　　力量，此刻的阿尔托利亚已经是占了上风。
　　不过，这个时候，从楼下冲了上来的两个身影，瞬间让间桐慎二和rider都不由惊了。
　　崇渊和斯卡哈上来，这已经是让战局的胜负画上了休止符。
　　“言峰绮礼这个家伙，怎么没有挡住他们……他们被打败了吗，不，按照言峰这个家伙的个性，应该不会那么容易被击败的…....”
　　原本以为和言峰绮礼结盟的他会有很大的胜算，但是现在却看到了言峰绮礼败走，而他独自作战的困境，面对两个强大的servant，他也知道rider是挡不住的。
　　“只好让rider帮我挡住他们了，嘿嘿，莫忘了那个女人又召唤了一个不错的servant，我只要再夺过来就好了，就这样……少得意，卫宫，下次我会一脚踩在你的头上。”
　　间桐慎二冷笑想着。
　　“rider，你掩护我离开这里。”
　　间桐慎二对rider下了新的指令。
　　Rider不由一愣，知道间桐慎二这是要让她做一些不可能做得到的事情。
　　阿尔托利亚冷冷问道：“哦，你这个master打算让rider作为你的殿后吗？她怎么会跟了你这样无耻的master？”
　　崇渊也是这样觉得的，他对间桐慎二的印象，也就是一个跳梁小丑罢了。
　　间桐慎二不由冷笑着，说道：“不要得意，servant就是servant，作为魔术师使用的使魔，当然要服从主人的任何命令了。”
　　Rider看着间桐慎二，她不由沉默着，勒住天马之后，取出了自己的锁链剑，她开始服从间桐慎二的指令，开始进行阻击战。
　　不够，就在rider准备对付saber和斯卡哈的时候，一个身影悄然靠近了关注眼前的间桐慎二。
　　一剑，直接刺入了间桐慎二的胸口。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着一声巨大的叫喊，所有人再一次看着间桐慎二。
　　原本一脸狰狞的间桐慎二，被一剑刺穿，他呆呆看着天空，发出吼叫。
　　身后的身影，正是莫德雷德。
　　莫德雷德说道：“像你这样的人，最好还是干脆让出servant吧，根本就是过来凑数的低级魔术师。”
　　随即的，他一剑斩下了间桐慎二那拥有令咒的手臂。
　　所有人都被这一下看呆了，没想到鹬蚌相争渔翁得利。黑暗中，间桐樱走了出来，她拿起间桐慎二的手臂，将令咒重新收了回去。
　　面无表情，好像在做很普通的事情。
　　“你……”间桐慎二不由瞪着间桐樱。
　　“我不想见到你。”间桐樱眼神空洞，看着间桐慎二。
　　莫德雷德一剑挥动，将间桐慎二斩为两半。溅出的鲜血，被间桐樱的魔法墙所挡住，她依然冷淡看着。
　　崇渊沉默了，原来这才是她的打算，干掉间桐慎二，然后回收自己的servant。
　　间桐樱看着天空的rider，说道：“rider，这一段时间委屈你了，你可以回到我身边了。”
　　Rider看着间桐樱，她不由点头，立刻收了自己的宝具，回到了间桐樱的身边。
　　“……小樱。”卫宫士郎不由皱眉，说道。
　　“抱歉，士郎哥哥，让你看到了不该看的一幕，我恨虚伪吧，明明可以做到这样的事，却在你的面前扮演懂事的孩子？”
　　间桐樱看着卫宫士郎，说道。
　　“我没有怪你的意思，但是请不要这样下去了，我知道你不是喜欢杀戮的人。”卫宫士郎不由说道。
　　间桐樱不语，她看着捂住眼睛的rider，不由用了自己的魔力，将她的面具重新修复好，这才让rider放下了手。
　　“一直很抱歉，让你跟着一个什么都不懂的人，现在，rider美杜莎，你还愿意跟随我吗？”
　　间桐樱问道。
　　美杜莎说道：“当然，master能够重新获得自由真是太好了。”
　　“谢谢你，我知道你一开始就为我做了很多事，但是我无法跟你说句谢谢，现在已经可以了。我身边的servant叫莫德雷德，今后我会好好做应该做的事情，就跟士郎哥哥跟我说的那样……”
　　间桐樱说道。
　　崇渊倒是觉得她们在间桐樱身边，比在间桐慎二身边好多了的感觉，明显这位叫美杜莎的servant也微微露出了一抹笑容。
　　阿尔托利亚问：“master，是否要对间桐樱攻击呢？”
　　卫宫士郎看着saber，见到她的气质完全是如此寒冷，不由摇了摇头，说道：“不，敌人已经被消灭了，我们先这样吧，saber。”
　　崇渊也看着阿尔托利亚，到底这股力量，是什么时候拥有的。
　　阿尔托利亚看了看崇渊，说道：“这股力量，你讨厌吗？”
　　崇渊说道：“有点，但是如果能够让你安全的话，我就无所谓了。”
　　阿尔托利亚不由沉默，她说道：“因为我一直不想用这股王室的力量，这股力量曾经被梅林介绍给我的时候，我从来不想碰它，但是后来还是明白，单纯依靠胜利誓言之剑，有些敌人还是对付不了的。”
　　莫德雷德看着saber，她也看到了这股力量，但是她和阿尔托利亚战斗的时候，她都没有使用，却在这里大展身手了一番。
　　不过，这个时候，另外的来客到了。
　　“我还是没有赶上这个好戏呢，哈哈，原本以为可以捡到便宜，结果是间桐小姐机智地获得了胜利。”
　　伊利亚，带着两个berserker过来了。
　　“那么接下来我有一个提议，要不要顺便把躲在柳洞寺的caster顺便打扫了好呢？”


第两百二十四章 完美游戏
　　柳洞寺门外，来了三群人马，除了卫宫士郎和多玛的队伍没有过来，连远坂凛都决定参与伊利亚的这次合作。
　　仅仅两位berserker，就足以将柳洞寺铲平的战争，现在却来了间桐樱和远坂凛两人，她们的相处有些尴尬，但是却仅仅以临时合作的态度勉强沟通。
　　Ruler和archer看着这个柳洞寺，却完全没有看到和尚，或许很久之前，这里就没有什么和尚了。
　　“如何，开始强攻吗？”
　　伊利亚问远坂凛。
　　远坂凛说道：“我有个提议，开始攻击的时候，就让我们其中一位servant参与攻击，而剩下的一位servant负责守护自己，这样也会让我们相处融洽一些，三位强力的servant对付他们两个servant，应该是绰绰有余了吧。”
　　伊利亚又看了看间桐樱，间桐樱点点头，说道：“很好的提议。”
　　伊利亚微笑道：“好吧，就这样开始吧。他们今晚要么被击溃，要么就逃走，这个魔法结界我可是看的很腻了。”
　　顿时，ruler，黑色铠甲的骑士加上美杜莎三人行动了。
　　门口中，一个人忽然出现，看起来像是个武士的青年，他不由手握一把长刀，冷清说道：“是谁要打扰这里的优雅宁静风景？”
　　“assassin，看起来是本国人，听说你还在这里阻击过saber？”
　　黑色的骑士问道。
　　“那又如何？”武士佐佐木小次郎问道。
　　Ruler不由看着这个人，说道：“哦，来对付过saber吗？”
　　美杜莎则是不为所动，她可不像骑士那么容易被挑衅。
　　黑色骑士队ruler和美杜莎说道：“可以交给我吗，我有着浓厚的兴趣和这个人比个高下。”
　　Ruler和美杜莎想了想，点点头。
　　作为assassin的佐佐木小次郎一剑摆开，说道：“任何人都不能进入这个房子。”
　　顿时，一股黑色的气焰燃烧起来，黑色骑士手中那把湖光一般的宝剑，瞬间劈了过来，这一剑之威，连同柳洞寺的大门都被破坏。
　　佐佐木不由持刀而战，他却无法拦下剩下两位servant，尤其是ruler，她手中的那把旗枪，将溅起的巨石轻轻一卷就移开，完全实力不会在他们之下。
　　“今天看来是联手对付我们了吗？”佐佐木不由想。
　　然而，ruler和rider进入了院内，这里完全的空无一人，看来之前的和尚早已倒在caster的屠刀之下了，ruler不由微微怒意，她觉得将无辜群众牵扯在这个战争中，是无法原谅的。她不由持着旗枪，直步走向主寺院内。
　　结果，寺院的大门全部打开了。
　　“欢迎来到柳洞寺，今晚看来客人不少呢。”
　　Caster冷笑着说道。
　　她穿着一身黑色的魔法服饰，看得出擅长使用魔法进行攻击，不过寺院后面也有一位穿着西装的男人，他面容冷峻，看起来不苟言笑。
　　“master，请把她们交给我吧，你完全不用出手。”
　　Caster这么说着，直接迎战美杜莎和ruler。
　　不过，瞬间，一股巨大的力量从外院爆发，一个身影直接飞了进来。
　　佐佐木小次郎，不由从废墟中站了起来，他依然持刀继续准备作战，而烟尘中，那个狂怒的berserker迫不及待，持剑一股猛冲朝着佐佐木继续挥剑。
　　Caster看在眼里，想：“今晚看来是有预谋的袭击呢，三个servant的话，就算是master亲自上场，也无法阻挡他们。”
　　她有了退意，立刻发出巨大的魔法阵，瞬间一大批魔法光弹齐射，ruler迅猛出枪，将魔法光弹全部弹开，瞬间，周围爆炸一片，轰隆隆地，寺院一片倒塌起来。
　　~??~~~?????????~~~~~~
　　在远处，崇渊静静看着这一系列的攻击。
　　“就好像是诸侯围城一样，不过这些诸侯都是聪明极致的人，caster是无法逃出去的。”
　　崇渊对身边的斯卡哈说道。
　　斯卡哈点点头，说道：“单纯那两个berserker，都很难对付，在所有的master之中，最强的队伍，应该是那个叫伊利亚的女孩。”
　　“目前我们敌对的，有伊利亚，还有言峰绮礼，以及利用完大家后的间桐樱，远坂凛和卫宫是我们的同盟，不过远坂凛应该不会轻易让我们获胜，但是言峰绮礼的servant宝具相当强，我的力量在今晚消耗不少，看来只能够再利用其它人了。”
　　他如果单纯自己对阵吉尔伽美什的话，那是稳稳胜利，但是偏偏是处于供应链中段的servant，以cheater的权利召唤新的servant，但是魔力契约被取消后，他的力量就只能像蓄水池一样等待机会。
　　斯卡哈很强，足以对抗两个servant，但是她无法抗衡【王之财宝】，虽然言峰绮礼只有一个servant，但是却比其他所有的servant加起来还要难以对付。
　　果然，一阵战乱中，caster的魔法转移启动了，她全身是伤痕，带着自己的master从寺院中逃了出来，偏偏被伊利亚的魔法所干扰，而来到了这里。
　　Caster猛然看到了守候多时的多玛和斯卡哈。
　　“怎么会，你难道已经……”
　　“根据战斗的顺序，就像是玩一场棋局一样，所以我在这里等你很久了，caster。”
　　崇渊走了出来，来到了caster的面前。
　　“但是简单说，我不是来围堵你的，而是来跟你合作的。”崇渊接着张开手，商量着道。
　　Caster沉默，而她的master说道：“caster，你离开吧，我会挡住他们，请不要动摇你的内心。”
　　“master……”caster不由小声说道。
　　葛木宗一郎，一个职业为老师的前杀手雇员，但是本性却是憨厚耿直。
　　他的身手刚才挡住了servant的攻击，应该说可以媲美英雄的身手。
　　但是崇渊摇了摇头，说道：“如果我打算现在动手，只要我的servant斯卡哈出来就可以了，caster。”
　　Caster不由问：“那么你们的目的是什么？”
　　“目的，我的目的，就是在这个战争游戏中玩出最好的胜利。”
　　崇渊说道。
　　斯卡哈也看着崇渊，她也是第一次听到崇渊对于圣杯战争的想法。
　　“哼，口出狂言。”caster觉得他实在是狂妄自大。
　　“caster，你放弃圣杯，我可以让你们安全生活在冬木市，不要问我有什么资格，我可是cheater。”
　　崇渊冷看着他们，说道。


第两百二十五章 打工是日常
　　三组人纷纷分头寻找逃走的caster，但是却没有找到。
　　“明明已经被我的魔法干扰了，结果还是不在这里，他们是怎么逃走的？”
　　伊利亚对远坂凛和间桐樱说道。
　　远坂凛说道：“caster诡计多端，应该还备有逃走的方法，现在assassin已经被你的berserker打败了，caster已经算是败出战争了。”
　　“不可以哟，没有彻底击溃敌人，这可是不行的。”伊利亚说道。
　　间桐樱点点头，说道：“的确如此。”
　　“不过，现在的话，他们都不知道去了哪里。”远坂凛看了看四周，说道。
　　~??~~?????~~~~~~~~~~~??
　　Caster逃走了，崇渊也跟着离开了柳洞寺。
　　身边的斯卡哈看着崇渊，问道：“这样可以相信他们吗？”
　　“算是个和平的举动吧，我已经觉得相互攻击的战争完全没有任何的价值，联盟的事情，还有两位servant，都已经让单纯相互攻击的魔术师游戏更加错综复杂。我想caster个性混乱，但是她的master还算是可以信任。”
　　崇渊说道：“斯卡哈，看来我们还要再经历几天的战斗了。”
　　斯卡哈点头。
　　但是立刻的，崇渊看到了高级酒店摆放在外面的价格单时候，他不由准备转身离开，被斯卡哈抓住了衣领。
　　“master，如果没有钱的话，你就要好好地赚钱才对。”
　　斯卡哈冷冷说道。
　　“但是，我们还是处于战争之中，战争中打工，这样未免太……”
　　崇渊不由在斯卡哈的面前，显得如此无力，他明明刚刚还用了一系列的强压让caster屈服了，不过现在却在斯卡哈的面前，他屈服了。
　　对于生活费，他不管是在幻想乡，还是在冬木市，都是相当的拘谨，明明赚了不少，生活节俭，但是依然住不起房子，吃不起饭。
　　带着斯卡哈四处闲逛，他终于看到了一间写着招聘字样的店。
　　很庞大，而且相当正规，看起来比幻想乡的任何店面都要舒适现代。
　　他不由松了口气，走进了店面。
　　通过聪明才智，顺利通过了面试，立刻就上岗了。
　　这个岗位对学历和证书要求不高，虽然工资低一点，但是对于临时工而言，这样的工作强度，还有熟悉度很快就上手，他立刻穿上了工作服，然后开始服务客人了。
　　深夜中立刻工作，直接加了夜班，在座位上的斯卡哈就是静静看着崇渊工作忙来忙去的样子，她不由觉得这样融入生活中的master，竟然相当地让她看呆了。
　　这家叫做麦当劳的饮食店，应该说营业量相当可观，所以明明是新人，但是身手和思维都敏捷的崇渊立刻有了优势，成为了主力。
　　斯卡哈本身这样的美女在这里休息，引起的广告效益也是不容忽视的。许多路人纷纷驻足观看，甚至也是为了进一步靠近这位欧洲少女而刻意进来点餐靠近坐着。
　　所以，她忽然看到自己周围已经人潮汹涌，只有她自己的桌子空了出来。
　　“这是怎么了呢？”斯卡哈想着。
　　不过，一杯饮料和汉堡放在斯卡哈的桌上，崇渊对斯卡哈说道：“麻烦你了，现在这里等我一下，我已经跟经理说了让她每天支付工资给我，凑够口袋的钱，我们就可以去住酒店了。”
　　“master，我们其实在荒废的房子里休息一宿也是可以的。”斯卡哈忽然说道。
　　“？”崇渊微微一愣，他不明白一直习惯了豪华生活的斯卡哈为何忽然这么说。
　　“忽然觉得，你工作的时候，看起来特别帅呢。”斯卡哈微微笑着说道。
　　崇渊不由好奇，不明白斯卡哈为何说了许多奇怪的话。
　　不过，他还是立刻赶回去工作，对斯卡哈说道：“我们还是住酒店吧，起码我想要给你一个舒服的休息空间。”
　　斯卡哈看着崇渊离开，不由心中渐渐有股温暖，她忽然明白了为何caster会答应崇渊的条件，她们或许是在等待机会，又或许，仅仅就是躲藏在那里不让人打扰罢了。
　　“如果我和master一起好好地找到一个破旧的房子，定居下来，他出去工作，我负责照料他的生活……”
　　斯卡哈心中静静的想着，她不知道自己为何要这么去勾画自己的梦想生活，明明之前的自己，还是求战心切。而现在她却忽然觉得自己想要个宁静的生活。
　　偏偏的，这样想，心情十分低落。
　　不过，立刻的，一个身穿着西服，样子帅气的男人走了过去，对斯卡哈说道：“您好，我方便跟你说一些事情吗？”
　　“嗯？”斯卡哈不由淡然看着这个陌生市民。
　　“我是娱乐公司的经理人，您看起来真是相当的美丽，而且气质高雅大方，完全可以在明星道路中有一片天地，可以的话，是否有意向跟我们公司签约，做我们公司的签约明星呢？”
　　对方不由微笑着问。
　　“不好意思，我没有兴趣。”
　　斯卡哈礼貌地拒绝了。
　　对方立刻说道：“我们公司可以每个月给你五十万日元的月薪，还不算出场费的分成，您看……”
　　“抱歉，你挡住我的视线了。”斯卡哈开始有些不悦了，说道。
　　对方看了看在忙碌的崇渊，说道：“哦，这个人是你的男友吗？”
　　“……对啊，你真是聪明呢。”斯卡哈好像很开心，说道。
　　对方露出一抹不屑，说道：“或许我说的有些实际，像他这样的年轻人，在麦当劳工作是不能给你充裕的生活的，所以您不如甩了他为好，作为明星……”
　　顿时，斯卡哈本来拿着的饮料杯都被捏爆了。
　　所有人都震惊了，没想到这位原本优雅美丽的少女，此刻却露出一股寒霜的面容。
　　她一把抓住对方的领带，冷道：“你在说什么，你这个垃圾连给他提鞋都不配。”
　　顿时，麦当劳骚乱了起来，直到崇渊被炒了鱿鱼，带着还要准备好好揍那经理人的斯卡哈出门，这才让事情平静了下来。
　　“看来今晚得找个天桥或是公园了。”崇渊叹气说道。
　　“抱歉，是我……”斯卡哈不由露出歉意，小声说道。
　　“这不是你的错，反而我要谢谢你，原来那个人说了我才让你生气，斯卡哈，我很开心呢。”崇渊好像笑的很欣慰。
　　“…….嗯。”斯卡哈不由露出微笑。
　　崇渊看着自己的钱包，看到就几百的钞票，说道：“不知道现在这些钱能不能租个过得去的房子……嗯，这个爱丽丝给我的金卡是什么东西呢？”
　　说着，崇渊还是把钱包中，出门前爱丽丝交给他的一张金色银行卡，不解看着。


　　休息一天
　　目前在整理大纲，发现大纲已经要重新跟进了，许多读者说fate篇的事情，在保证质量的基础上会尽快写完，然后继续幻想乡的故事。
　　幻想乡的大概剧情准备好了，而且关于都市学院的故事也有了自己的想法。fate这个题材的确有很多人写过，可以说各位是不是看腻了......不过作者君也是很喜欢幻想乡啊，擅长写的也是幻想乡。


第两百二十六章 醉翁之意不在酒
　　因为爱丽丝曾经说过，如果实在没有钱的时候，就用这张卡去刷，当然崇渊完全不知道什么叫刷卡，结果他去酒店的时候，紧张拿出这张卡去刷，竟然对方真的很周到地帮他们开了双人房。
　　“原来这张卡可以当钱用……”
　　崇渊和斯卡哈不由惊讶，觉得现代的消费方式真是跟魔法一样。
　　不过，已经累了一天，斯卡哈和崇渊一到房间，崇渊趴在床上，已经昏昏欲睡。
　　他心中，其实也对幻想乡有了一股眷恋，很像快一点回去。
　　或许参加圣杯战争有一个星期了，但是觉得却有很久都没有在幻想乡。
　　不过迷迷糊糊中，他趴在沙发上，竟然进入了梦境。
　　这一次，他好像不是在古不列颠的时代旅行了，而是不断的记忆开始恢复。
　　他成为了桂妮维亚的骑士，好像好几次和桂妮维亚在庭院中一起散步，聊天，原本这样平常的事情，却在外人的渲染下，变成了他们是在幽会。
　　不过，在和莫德雷德相处中，莫德雷德逐渐的，开始接纳了他，真的把他当做自己的前辈。
　　在一次两人独自旅行中，荒野的宿营火堆前，莫德雷德甚至把自己的身份告诉了他，她脱下了头盔，露出了阿尔托利亚一模一样的面容。
　　不过，崇渊却一脸淡然，完全不为所动。
　　“完全不明白多玛前辈的想法啊。”莫德雷德不由板着脸说道：“起码尊重地露出一点惊讶的样子可以吗？”
　　或许，在那火堆前，她好像因为自己信赖的前辈理解她，而让她有如释重负的感觉。
　　那时候，他们之间，就有了约定，他会说服阿尔托利亚，承认莫德雷德。
　　由于是在半睡半醒之间，记忆恢复了一部分，他算是明白为何莫德雷德在学校中对他意见那么大了。
　　不过，一阵热乎乎的水汽，在眼前，迷迷糊糊中，却看到斯卡哈好像从浴室中出来了。
　　光滑的肌肤，还有秀丽的长发，散发着热气，她拿着一罐啤酒，喝了一口问：“master不洗澡的吗？”
　　“我洗不洗都可以保持干净的……”
　　结果，他不由认真看清了斯卡哈，没想到这时候的斯卡哈竟然围着简单的浴巾就出来了，不仅胸部和大腿若隐若现，而且围巾也是绑的不太紧的样子。
　　“喂，我不是告诉你不要在其他人面前穿成这样啊！”崇渊不由怒道。
　　“master又不是外人。”
　　“即使不是外人，也不要这样随意穿着出来啊。”
　　不过，斯卡哈看着崇渊，微笑着说道：“但是，如果master不是你的话，我也不会这么轻松。“
　　她坐在沙发上，喝了一口啤酒，说道：“战争结束后，我会重新回到自己的国度，master，虽然只是几天，但是忽然觉得，和你相处真是有趣呢。”
　　崇渊一听，他也是这么觉得，斯卡哈真是一位不错的人，说道：“一直以来谢谢你了，斯卡哈。”
　　“来，要不要喝啤酒？”
　　“额，这个倒不用了。”
　　“是个男人，你竟然不敢喝酒。Master，你看不起我吗？”斯卡哈有些怒意了，问道。
　　忽然之间，在两人相互推却的时候，斯卡哈的围巾被崇渊的手碰到，然后立刻就松开了，如瀑布一般的脱落下来。
　　“……”
　　“…...”
　　斯卡哈呆了，然后脸色渐渐怒然，她立刻重新盖住自己的身子，眼睛都有泪光。崇渊不由不知道如何反应，只是呆呆看着她。
　　“混蛋master！！！”
　　“抱歉，斯卡哈，我不是故意的！”
　　~?~~~??????~~~~~~
　　不过，这一次夜晚，崇渊和斯卡哈都醒了过来。
　　“master。”斯卡哈小声说道。
　　“我知道了，斯卡哈。”崇渊微微眯开眼，在沙发上。
　　好不容易住进了酒店，却依然不能好好睡觉，因为，又有客人来了，这一次，还是两批的客人。
　　“看来，联合的魔术师，不仅仅是针对caster和言峰绮礼。”崇渊淡然说道。
　　他和斯卡哈走出了阳台，然后依靠酒店的墙壁冲了上去，在皓月之下，来到了楼顶的天台。
　　“cheater，今晚的一石二鸟之计，还真是漂亮，你帮了caster逃走，是想要给自己多一点筹码吗？”
　　伊利亚微微而笑，问道。
　　而且，在不远处，间桐樱和她的servant也在其中等候。
　　崇渊说道：“完全不懂你在说什么。”
　　“不要以为这样的小聪明可以让你得逞，我可不是那个笨蛋卫宫士郎，你很聪明，但是最早应该要对付的人，就是你才对呢。间桐和我，都觉得今晚有必要做一些事情。”
　　伊利亚冷笑说道。
　　间桐樱看着他，却是不说话。
　　顿时，两个berserker立刻冲了过来，顿时要围困崇渊。
　　斯卡哈准备出手，不过，立刻间，黑暗中又有一道锋利的投剑刺来，她不由长枪一扫，劈开了这一击，间桐樱的servant，也已经开始动手了。
　　“这下有些麻烦了。”崇渊想。
　　因为自己的力量对抗了王之财宝，这时候还面对两个berserker，加上莫德雷德和美杜莎，即使是自己和斯卡哈，都难以对抗这样的袭击。
　　斯卡哈冷然挥动双枪，和莫德雷德与美杜莎斗在一起，在夜空中火花溅飞。
　　莫德雷德和美杜莎都面露惊讶，这个Lancer竟然强大到自己可以挡住她们两人的同时进攻，她们自己本身都是以一敌万的英灵，却在这个人的面前举步不前。
　　崇渊这边却是有些压力，那个巨大的英灵力量雄厚，但是身手却十分敏捷，而兰斯洛特仿佛也是对他充满敌意，那一把【无毁的湖光】，多次击破了他的剑气。
　　“斯卡哈，你不用顾虑我这边，相信我。”崇渊在边战边退的时候，对斯卡哈说道。
　　斯卡哈点点头。
　　伊利亚正好好观看者，但是，间桐樱已经在她的身后，按住了她的肩膀。
　　“果然间桐家就是卑鄙的家族啊，连同你也是一样。”伊利亚对间桐樱说道。
　　竟然利用了合作的机会，间桐樱真正的目的，却是伊利亚。
　　“作为圣杯容器的你，还是好好的为了卫宫哥哥，束手就擒吧。“
　　黑暗中，间桐樱冷然说道。
　　作者留言：
　　PS：下一章完结fate篇。


第两百二十七章 再次挥剑
　　兰斯洛特一直都为崇渊当时比赛放水的事情耿耿于怀，曾经在桂妮维亚和崇渊的流言蜚语中，他为了劝说桂妮维亚而来到了庭院里，让桂妮维亚保持和这个东方人的距离，不过碰巧的是，高文和莫德雷德带着人闯入了这里，看到他们在一起的情景。
　　不过，这些都是莫德雷德为了掩护自己的前辈而使用的伎俩，但是偏偏的，在那一次冲出骑士重围，和解救桂妮维亚的战斗中，黑色骑士多玛的剑用了一次，结果让兰斯洛特觉得自己被欺骗和轻视。
　　对于王的愧疚，对于自己朋友的欺骗而参加圣杯战争，但是偏偏的，崇渊依然没有用剑。
　　但是原本袭击崇渊的两位魔术师，却立刻开始内讧起来。
　　兰斯洛特看到伊利亚遭到间桐樱的算计后，他不由立刻撇下崇渊，猛然冲了过去，但是却被莫德雷德挡住了。
　　“又是你这个家伙，莫德雷德，你这个叛徒！“
　　兰斯洛特怒然喊道，顿时，手中的【无毁的湖光】猛然劈了过去，顿时发出雷鸣一样的巨响，莫德雷德稳稳挡住了兰斯洛特的这一剑，说道：“不过是你太过好骗而已。”
　　斯卡哈看在眼里，她立刻提枪冲了上来，准备趁机先伤莫德雷德，不过立刻的，美杜莎用了自己的锁链剑和宝具将她挡了下来。
　　“虽然是机会，他们之间内讧的话，至少会让我和master送了口气。”
　　崇渊也是这样想的，不过，间桐樱已经制服了伊利亚，不是伊利亚的实力弱，而是间桐樱的魔力忽然十分强大，竟然立刻制服住了伊利亚。
　　伊利亚被间桐樱搂在手中，对她的servent说道：“两位请回来吧，我们应该撤了。”
　　顿时，美杜莎和莫德雷德都立刻回到了间桐樱的身边，而间桐樱念起了转移魔法，从众人的眼前消失了。
　　Berserker立刻前往追赶，而崇渊和斯卡哈这才开始安全下来。
　　不过，崇渊没有休息几秒钟，就跟斯卡哈说道：“斯卡哈，我们也去追上去！”
　　“是，master。”斯卡哈说道。
　　他们立刻在夜间追赶间桐樱，berserker是依靠自己对master的魔法契约而有追赶目标，崇渊他们就只能通过他们的路线去跟上。
　　不过，没想到路程有些遥远，竟然逐渐地追赶到了【柳洞寺】。
　　这里已经是一片废墟，但是主殿依然还算完好，顿时，一股金色的光芒，直冲而上，天空中顿时金色辉煌一片。
　　【圣杯】，竟然在这一段时间中被迎来到冬木市中。
　　~·~``~`~``~~~``
　　Saber和卫宫士郎，archer和ruler也跟着远坂凛一同赶到这里，他们纷纷看到柳洞寺的金色光辉缭绕，圣杯已经在这个寺院的主殿之中。
　　“小樱她竟然暗算了伊利亚。”远坂凛不有汗颜想着。
　　“master，我们要冲进去抢夺圣杯才行。”
　　Saber说道。
　　卫宫士郎正要说话，忽然，一个少女的声音从主殿中传来。
　　【不用了，我不会使用圣杯，但是，请各位到了这里的魔术师们，为了圣杯开始战斗吧，我会把圣杯送给胜利者。】
　　这样的话，让所有在场的人纷纷一愣。
　　崇渊也在门口中，而两个berserker却也被间桐樱的话语止住了前进的道路，伊利亚的安全依然在间桐樱的手中。
　　间桐樱用了自己的方法，让【圣杯】来到了冬木市中，但是却要求这里的魔术师开始正式对战。
　　不过，这个承诺，像是诱饵一样，让远坂凛不由动摇了。
　　“卫宫，现在请和我正式开始战斗吧。“远坂凛冷冷说道。
　　卫宫士郎不有严肃说道：“等一下，为何忽然之间要这样，我们……”
　　Caster来到了崇渊的身边。
　　“虽然我很想毁约，但是我的master选择相信你，那么这位小哥，你打算现在借用我的力量，帮你取得圣杯吗？”
　　Caster冷笑问道。
　　“你来的很及时呢。”
　　崇渊说道：“但是即使是这么多的servent，也对付不了一个人，现在我的力量，需要你和斯卡哈的力量才能够再一次试一下。”
　　【王之财宝】，这一招即使是他和那个高大的berserker，也不能抵挡住。
　　顿时，天空中，一个身影降落下来，冷笑着说：“看来你算是聪明人，本王的【王之财宝】，的确对方无论有多少的英灵，都是一样。”
　　言峰绮礼在吉尔伽美什的身旁，笑着说道：“的确，看来cheater先生你已经打算再一次和王之财宝正面对抗了吗？”
　　卫宫士郎不由怒意，但是saber和其他的servent都不由沉默起来。
　　王之财宝，再一次准备攻击了。
　　Berserker永不示弱，纷纷正面冲了上去。
　　顿时，王之财宝发出无数的宝具，瞬间将两位servent的攻势挡了下来。
　　宛如陨石一般的威力，宛如雨点一般的密集，巨大的berserker抗拒着王之财宝，但是忽然一道无形之锁，将这个狂战士锁住，顿时，他在这无尽的宝具中，被彻底的击溃。
　　兰斯洛特挡了下来，但是也不由身负重伤，飘落了下来，但是在空中，被崇渊抱住，缓缓落了下来。
　　“真是野蛮的攻击方式，这边是英雄王吗？”
　　兰斯洛特冷笑，对崇渊说道。
　　崇渊说道：“即使是这样奢华的攻击，但是我和其他的servent这样正面冲上去的话，加上那个天机锁……“
　　“那么，你就用剑吧。多玛。“
　　兰斯洛特说道。
　　他看着阿尔托莉雅，阿尔托莉雅不由沉默了。
　　“为了王，挥剑吧，多玛。“
　　他散发出金色的光辉，将头盔取下，说道：“这个铠甲，我觉得还是你穿上最合适啊，黑色的骑士，多玛。”
　　兰斯洛特退出了圣杯战争。
　　崇渊沉默着，他终于向前踏出一步，抬起头看着吉尔伽美什。
　　“间桐樱的话，你觉得如何？”吉尔伽美什问。
　　“她如果打算许愿，现在就是胜者，如果她打算看着我们抹掉这群人，那么就先满足她好了。”
　　言峰绮礼微笑着说道。
　　崇渊手中的，是【无毁的湖光】，他握紧在手中。
　　今晚，就让他再次挥一次剑吧。


第二百二十八章 愿望
　　【无毁的湖光】，没有在兰斯洛特消失后跟着一起消失。
　　原本英灵而言，宝具都会随着servent的战败而消失才对，但是崇渊的手中，这把剑却依然在这里。
　　阿尔托莉雅看在眼里，说道：“兰斯洛特把这把剑赠予你了吗，多玛？”
　　崇渊点点头，这把剑，即是兰斯洛特的宝具，也是他的宝具。
　　在前往救援亚瑟王的时候，兰斯洛特赠予了这把剑给崇渊，让崇渊用这把剑将叛徒莫德雷德和她的军队击溃，但是崇渊到那里的时候依然没有用这把剑，每一次都是如此，兰斯洛特怨恨着没有及时支援的自己，也怨恨着到那时候都不想出剑的崇渊。
　　但是【无毁的湖光】，如同崇渊在兰斯洛特征讨外敌时候赠送了这一套黑色的铠甲给他，两人的宝具，已经是通用的。
　　无毁的湖光，主人有两位。
　　崇渊沉默着，这把剑是用来击败莫德雷德的剑，但是莫德雷德在他记忆中，却是一个渴望着得到自己亲人认同的孩子，如同魔女摩根一样，他没有按照兰斯洛特那样为了王挥剑，但是这一次，他握紧了这把【无毁的湖光】。
　　崇渊猛然冲了上去，对阵吉尔伽美什，猛然挥动这把湖光一般的剑，吉尔伽美什皱眉，立刻再次用了【王之财宝】，将一切的宝具倾泄而出。
　　但是，每一个宝具，在崇渊面前，都被这把湖光之剑劈开，依然不断在这样的攻击中前进。
　　阿尔托莉雅忽然觉得，崇渊的身子，有些单薄起来，就仿佛在那一场战斗中，阻止她和莫德雷德的战斗时候一样。
　　“多玛，等一下！！“
　　阿尔托莉雅想要冲上去，但是猛然在王之财宝的覆盖下，即使是拥有胜利誓言之剑，加上王之魂魄的庇护，都无法挡住这迅猛的攻击。
　　Archer不由拉住了阿尔托莉雅，喊道：“你是笨蛋吗，在这一招之下，多少人都是承担一样的攻击压力！”
　　言峰绮礼看在眼中，他不由沉默了，这个cheater到底是什么人，竟然真的可以依靠着这样的正面气势攻入吉尔伽美什的【王之财宝】中。
　　但是，猛然之间，其他的servent的宝具，如同崇渊的王之财宝一样，从他的身后不断俯冲而上，和吉尔伽美什的宝具碰撞在一起，顿时这一片地区爆炸不断，在火光之中，崇渊持剑而来，冲出了这片火海。
　　吉尔伽美什皱眉，顿时他再一次用了天机锁，这把无形的锁立刻罩住崇渊，不过这时候，一把红色的长枪直接投掷而来，将天机锁挡了下来，地上的斯卡哈将自己的宝具挡下了这个宝具。
　　崇渊冷笑，说道：“还好有斯卡哈，省了我一番功夫。”
　　吉尔伽美什静静的，笑了，他仿佛看到了有趣的东西，仿佛在曾经，看到过那个人走到他的面前一样。
　　“这个世界里，竟然有和恩奇都一样的人存在，哈哈哈哈哈哈，好吧，来吧，就让本王看看你这个人到底多强！！”
　　他从财宝中取出一把剑，迎了上去。
　　……
　　或许，圣杯对他们，都不是那么重要，重要的，反而是彼此之间的战斗。
　　吉尔伽美什好斗的眼神，看着那个斗篷的黑发青年，仿佛回到了和他的挚友相互战斗的那一次，可以畅快淋漓的战斗。
　　但是仅仅是简单的数招，胜负已经分晓了。
　　夜空中，他冷笑着，说道：“下一次，你还会过来参加圣杯吗，黑发的骑士。”
　　“不，下次的话，让适合和你斗的人，跟你征战一番吧。”
　　崇渊回过头，跟吉尔伽美什说道。
　　“已经足够了，和圣人级别的你战斗，像是一杯美酒，那一丝酒味留在心中品尝下去，不是吗？”
　　“言峰，这就是我所追求的，战争。”吉尔伽美什看着言峰绮礼，傲慢笑着说道。
　　吉尔伽美什散成了金色的光辉，带着那一份傲慢的笑容，消失在夜空中。
　　言峰绮礼看着吉尔伽美什，不由淡然笑了，或许，他也是听明白的。
　　在主殿中的间桐樱，看着眼前的圣杯，默然不语。
　　~··~·~~·`~~~~`~~~~~`~~
　　圣杯，在这一届中，告一段落。
　　或许，这一届的圣杯，和其他次的都不一样，更多的战斗不是为了圣杯，而是为了个人自己的内心契机而战。
　　间桐樱和言峰绮礼，都选择把圣杯的权利让出，剩下的魔术师们共同向圣杯说了一个愿望，这是master们和servent都承认的共同愿望。
　　或许，圣杯原本的初衷，就是这样。
　　不管多少的英灵，它都融入其中，然后让英灵们回归自己，让自己的心灵得到救赎。
　　间桐樱的心灵是如此，言峰绮礼的心灵也是如此，幸福到底是什么，他们都有这样的疑惑，带着不解而来到圣杯的面前。或许圣杯原本就不是什么值得在意的东西，言峰绮礼的servent战败之后，在吉尔伽美什的话中，他也想到了自己的梦想，追求自我的梦想，或许也就是杯中人。
　　圣杯的标准，从来都是从这样的杯中人中挑选出来，却又是跳不出这个杯子的优秀者。
　　或许每个魔法师的目的，都是太单纯，和servent一样，十分的单纯，说是优秀者的简单梦想，但都是看不破的红尘世界。
　　崇渊在和吉尔伽美什战斗之后，身体开始散发出了光泽。
　　他的梦想，没有再对圣杯诉说，而是对了阿尔托莉雅和莫德雷德。
　　“一直不断的去探索，或许我也是迷局中的人，我向圣杯许愿，希望成全你们的幸福，但是每一次的，我都是回到了起点，和阿尔托莉雅一起建设国家，和莫德雷德一起旅行主张正义……原来，这些时光，就是你们的希望和幸福。这一次，我想向你们许愿，不要被过去和任何束缚，成为家人吧，你们……还有摩根……”
　　崇渊在阿尔托莉雅和莫德雷德的面前，微笑着说道。
　　在主殿外的时候，崇渊便以战败的魔术师退出了战争，而斯卡哈也跟他一同退出了这个战役。
　　斯卡哈在准备回到自己的国度之前，对着崇渊仅仅是淡然微笑。或许这几场战斗和经历，已经算是相当满足了。
　　或许说，ruler的劝告让他明白了圣杯的意义所在，或许如同【无极之宝】一样，人们在为圣杯争夺不休的时候，圣杯也在选择着合适的主人。
　　到底圣杯战争的意义，是什么呢？
　　·~·~·~~·~~~··~~~·~~
　　战败后的崇渊，回到了幻想乡。
　　不知道为何，他忽然就被传送回这里了。
　　一个温暖的暖泉旅馆，或许好像有点更雄伟广阔一些，好像很久都没有回来过一样，他呆呆站在那里。
　　清晨，依然是一片水雾弥漫的山水之境，温泉旅馆的门被推开，而走出三位拿出扫把的少女。
　　加贺、吹雪和大和，都不有看到了门口中，站在那里的崇渊。
　　“嗯，主公？”
　　加贺惊讶说道。
　　大和额吹雪也呆了，都看着那个崇渊。
　　崇渊回过神来，原来战败后，他被派遣的地方，竟然是这里，这不由让他松了口气，他走上前来，说道：“各位，我回来了。”
　　原本会以为她们只是像平时一样，简单说你回来了这样的招呼，但是偏偏的，吹雪顿时丢开扫把，冲了过来，直接撞在他的肚子上，宛如一艘开足了马力冲撞的数千吨级驱逐舰撞来一样，把崇渊撞的差点飞了。
　　“笨蛋，主公大笨蛋，竟然出门那么久才回来，不是说才几天的吗，都一个星期了！！”
　　才一个星期……
　　崇渊不由汗颜，因为呆在亚瑟王时代的时间，可是差不多有几年的跨度。
　　加贺和大和的样子看起来也是十分开心，大和笑的十分开心，而加贺说道：“那么快点进去休息吧。”
　　虽然依然不露声色，但是却会说出关心的话语。
　　“好…..“崇渊回答道。
　　吹雪擦了擦泪，开心说道：“是呢，主公进去休息吧。“
　　“吹雪，才一个星期，有这样夸张吗？“
　　“当然了，第三天我就想让主公回来了，北方酱没有主公在，表情都是一个样，大家都很想让主公回来呢。“
　　“嗯嗯，提督大人可以说是我们的动力之源呢。”
　　崇渊心想：“回家的感觉，就是这样吗？”
　　很温暖，很放松。
　　不过，忽然之间，一个女人在背后说道：“诶，你回来了啊，听说你被打败后就消失了，原来直接遣返到了幻想乡啊。”
　　这是八云紫的声音，崇渊不由恼怒，回头跟八云紫说道：“你不是说要好好帮我收集……”
　　结果，八云紫的身后，跟着一群熟悉却陌生的人。
　　金色的长发，还有一身白衬衫和蓝裙子。
　　“这里就是cheater的温泉旅馆和生活的地方吗？”
　　卫宫士郎问。
　　“感觉完全不够格呢，虽然勉强可以接受。”远坂凛说道。
　　“明明有自己的旅馆，竟然还是个贫困的master。”斯卡哈不由秀眉微蹙。
　　“不管如何，起码多玛的家乡，我还是来了。”兰斯洛特对莫德雷德淡笑着说道。
　　而且，吉尔伽美什和言峰绮礼，以及间桐樱，caster等人都在，吉尔伽美什的身边却多了一个人，是位蓝色长发的少女，看起来表情完全就是很开朗的少女。
　　崇渊不由沉默了，这些原本在冬木市的家伙，怎么都来了？
　　“听说是圣杯的愿望哦。”八云紫说道：“他们纷纷在幻想乡里出来了，好像都说是因为圣杯的力量让他们过来看看cheater的居住地是怎么样的。
　　崇渊不由困惑。
　　“已经有一年多不见了，打扰了，多玛。”卫宫士郎微笑说道。
　　“master，好久不见了。”斯卡哈微笑着说道。
　　“哼，姑且算是给你面子，让本王看看你邀请我过来的地方到底怎么样，cheater。“吉尔伽美什冷笑着说道。
　　”人家好心邀请你，你不能这么没礼貌啊。“旁边的绿发美丽的少女微笑说道。
　　”恩奇都，你闭嘴。“
　　......
　　因为从冬木市离开后，平行世界的大门就关上了，虽然崇渊只是刚刚回来，但是冬木市已经过去了一年多的时间。
　　邀请？崇渊心想他从来没有邀请这些人过来的。
　　“果然一切都是【无极之宝】的安排啊，这是没有完成任务的惩罚吗。”崇渊心想。
　　“好多客人，请往这里面走吧，刚好男浴池今天对外开放呢。”大和说道。
　　吹雪招呼了他们，而他们纷纷不客气的进去了。
　　“多玛，我终于过来这里旅行了，精灵、人类和妖怪的世界，果然很漂亮。”
　　阿尔托莉雅微笑着说道。
　　在湖水的那一座岛屿上，沉睡的少女，依然没有完成自己的心愿，如同其他王对于她的心愿给予否定那般，她记起了第一次遇到多玛，而一直一直的，多玛为了她和莫德雷德等人的矛盾不懈努力着的画面。
　　或许，在她、莫德雷德，甚至是桂妮维亚等人，都对这样的历史所困惑，或许多玛不是她们世界中存在的人，而真的是一位旅行者，不属于她们世界线中的旅行者。
　　但是，摩根也好，莫德雷德也罢，加上她自己，更像是一位cheater，而不是多玛。
　　她的身后，桂妮维亚、兰斯洛特，还有莫德雷德，以及摩根，还有ruler，斯卡哈都来到了这里。
　　“是啊，以后过来旅行，可要记住我这里是不打折的。”崇渊微笑着说道。
　　崇渊的梦想，看来也实现了。
　　在走道里，来泡温泉的幽幽子、妖梦和灵梦等人，都好奇今天怎么生意那么好了。
　　那么，最后赢得圣杯的魔术师们，许下了什么样的愿望呢？
　　——【希望圣杯中的每个参与者，都能让自己的心灵，得到救赎。】
　　或许，崇渊的内心中，有过这样的邀请。
　　作者留言：
　　PS:圣杯篇让作者花费了不少的心思，因为作者君从来没有怎么看圣杯，但是喜欢saber和ruler，还有斯卡哈，所以写了这样的故事，剧情有些匆匆，但是实际已经写了大概十二万字，也算是长篇的小说了。嘉年华的相聚在幻想乡，重新开始新的故事。


第二百二十九章 家庭教师
　　贫困，是生活的大敌。
　　寒风萧瑟，独自走在幻想乡的人间之里中，衣服有些过于单薄，他不由眯着眼，觉得自己不管曾经作为万事屋的老板，还是现在温泉旅馆的老板，都是面临一个挑战，那就是足够的钱。
　　“你在做什么呢，天气也没有那么冷啊。”妹红看着在寒风中颤颤发抖的崇渊，不由汗颜说道。
　　崇渊说道：“你不知道，两袖清风，就像过个冬一样。”
　　马车队伍这一次再要过去永远亭那里运送给类生活物资，幻想乡的农夫和商贩们紧张地将货物搬到马车上，然后一辆又一辆地清点货物，看来差不多要启程了。
　　“虽然永远亭的运送规模很大，但是总觉得还是不如你的吹雪温泉旅馆呢。”藤原妹红说道。
　　运送永远亭的马车队一般有六辆马车，而运送月之村的队伍有十辆马车，运送剑灵村的队伍则有十二辆马车，但是，单纯运输一个森林中的温泉旅馆，却需要十五辆马车。
　　崇渊汗颜看着马车队伍，总觉得自己为了幻想乡的消费市场贡献了主要的动力。
　　不过上了马车，藤原妹红微笑说道：“你最近不是去了一趟外界了吗，应该外界很不错吧，听说有很多新鲜的事物。”
　　“别提了，完全就是劳累的工作外出。”崇渊叹气说道。
　　“诶？”
　　“我出去的时候，被传送到了遥远的城市去了，结果在那里好好地度过了一个星期，身上的钱全部都花光了。结果没有给我的式神买礼物，现在全部都跟我打冷战呢。”
　　“这也难怪，你也是答应那群女孩子了，她们可都是心怀期盼等着你呢。”
　　妹红摊摊手说道。
　　“后来回来的时候，忘了外界和我一起出去的东风谷早苗小姐，我答应她父母去吃饭什么的，全部都忘记了。”
　　崇渊叹气说道。
　　妹红不由明白了，说道：“难怪在博丽神社，早苗她一脸怒意呢，原来是你放了她鸽子。”
　　“我已经道歉了，起码下次再次带她去外界，要不是八云紫她也放了我鸽子，或许第二次外出的事情，她是不会答应的。”
　　崇渊一路上大吐苦水，但是他跟阿尔托莉雅他们有过约定，在下一次的这个季节，他们还会再过来游玩，冬木市的冒险，虽然是平行的世界，但是也有了很充足的收获。
　　应该说还是挺开心的。
　　在冬木市的时候，他也曾经去了中国一趟，看了那位伟大的历史人物的雕像，在那个夜晚，他给自己的老师倒酒，不断地倒，畅谈着自己的经历，在安静无人的夜晚。
　　“不过总的而言，我就是苦恼……“
　　妹红和其他的农夫看着他，不知道他为何一直毫无动力的样子。
　　“就是没钱啊。“
　　~·~········~··~·~~~····~
　　翠绿色的竹林，毛玉们纷纷从草丛和竹子后探出来看着这一排马车，它们有的有一对白绒绒的耳朵和尾巴，有的却是滚滚的，都呆呆看着，好像也认出看自己的老朋友回来了。
　　不过很快的，就到了永远亭的大门。
　　永远亭因为在上一次绵月丰姬的袭击下毁于一旦，不过通过重新的修建，已经显得十分繁华，一片渺渺烟云之中，仿佛就是月之宫殿的地面翻版。
　　兔子们纷纷开始指挥卸货的地点，然后农夫们开始将货物卸下，开始了忙碌的工作。
　　“崇渊大人。”
　　在负责整理货物清单的铃仙看到了崇渊之后，不由露出开心的样子，打招呼说道。
　　“铃仙，好久不见了。”崇渊说道。
　　“嗯嗯，是的，没想到还是在护卫队那里看到您的身影啊，明明已经是老板了呢……”
　　铃仙随口说的话，却看到崇渊的脸色都显得十分失落。
　　“这个，我只是随便说说，崇渊能够当护卫队，我才开心呢。”
　　“……铃仙。”崇渊眯着眼说道。
　　铃仙慌了，她感觉自己为何总是说出很奇怪的话，不由立刻鞠躬道歉：“对、对不起，我说错了……”
　　崇渊笑了，说道：“我才不是那么小气的人呢，因为铃仙可是我的朋友啊，你说话的意思，我当然理解了，以后我们还是可以聚一下的，对了，下次过来我旅馆那里，我给你煮一份全素宴，如何？“
　　铃仙不由一愣，她看着崇渊，不由微微笑了，说道：“嗯，好的。“
　　不过这个时候，一位兔子从门口跑了出来，对着铃仙小声说了几句，让铃仙不由微微一愣。
　　“怎么了？“崇渊问。
　　铃仙说道：“崇渊大人，月夜见殿下想要见你，让你进去内院之中。”
　　月夜见……月之国联盟的国王，也是侍奉嫦娥的少女，拥有与月争辉的美貌，而且是蓬莱山辉夜的母亲和本体所在。
　　远处的妹红看到崇渊再一次被请入了永远亭，她记得上一次还是自己把他揪出来的，这一次竟然还是不吸取教训。
　　“笨蛋。”妹红吸了口烟，小声说道。
　　在永远亭的内院中，一处传统的会客室里，崇渊看到了室内的，是月之国的贵族们。
　　萝莉身躯的绵月锦，绵月姐妹们，还有蓬莱山辉夜和八意永琳，竟然都在这里，好像在商讨事情一样。
　　中间的，则是那位戴着巨大帽子，盖住了容貌的女子，月夜见。
　　她看到了崇渊来了，于是将帽子微微抬起，露出了美丽清秀的容貌，说道：“好久不见了，崇渊阁下。”
　　其他的人也是纷纷打招呼，忽然之间，原本严肃的气氛好像都欢快了不少。
　　崇渊不由纳闷，不过绵月锦拍了拍身边空的位子，露出温和的萝莉笑容，都拥有快让崇渊成了萝莉控的魅力。
　　崇渊坐了下来，问：听说月夜大人有事找我？“
　　月夜见点头，问道：“听说你现在到处寻找工作，是否是经济有困难呢？”
　　绵月锦忽然一愣，她知道让崇渊过来可不是这个话题。
　　“是啊，所以各位多多帮衬我的温泉旅馆吧，我可以给各位优惠价格。”崇渊说道。
　　月夜见微笑着，说道：“嗯嗯，我一定过去。如果崇渊阁下有什么需要钱的地方，就跟我说吧，我可以满足任何的需求……”
　　这完全就是东京街道和女高中生搭讪的中年人的话语。
　　绵月锦咳嗽了几声，让月夜见立刻停住了话题，她这才想起这里可是会议，不由苦笑了几下。
　　蓬莱山辉夜都汗颜看着月夜见，因为她们的样子实在很像，好像就是她自己当众准备保养某个人一样。
　　崇渊倒是没有听出来，盘坐着，纳闷问道：“是因为关心我才叫我进来的吗？”
　　“不对，崇渊君，我们听说幻想乡虽然有一位老师，但是辉夜完全不想出去外面，而这两姐妹也是不想要跟凡人同一个课堂上听课，所以，你如果有时间的话，就当她们的家庭教师吧？”
　　绵月锦问道。
　　家庭教师？
　　崇渊顿时恍然大悟，新的商业机会已经到了！


第二百三十章 第一节课
　　从永远亭中出来后，崇渊一脸商业成功人士的样子，他严肃闭上眼睛，抖了抖自己的外衣，然后回到了准备回去的马车队上。
　　“你又怎么了？”藤原妹红眯着眼问道。
　　崇渊咳嗽了几声，说道：“我呢，现在已经开始要拜托贫困了。”
　　“哈？”
　　崇渊用傲慢语气说道：“也就是副业，我一直都没有注意到，其实我可以成为一位家庭教师，从而彻底致富，话说我学富五车，一开始怎么会没有想到呢？”
　　“先不吐槽学富五车，家庭教师的话……”藤原妹红微微一愣，随即问：“你不会是想当蓬莱山辉夜那个家伙的老师吗？”
　　“同时也是绵月姐妹的家庭教师，每星期的一三五的上午去跟辉夜公主辅导，二四六则是绵月姐妹。给我的报酬都挺丰厚的，完全可以加上温泉旅馆的利润，每个月的收入就算比较可观了。”
　　崇渊这样算着，他完全是乐在其中。
　　藤原妹红说道：“听起来挺不错的，不过教师的话，慧音不是一直都问你是否有这个就业想法吗？”
　　“额，有吗？”崇渊微微一愣。
　　藤原妹红不满，冷冷说道：“喂，所以你这个家伙就是欠揍啊，慧音对你那么好，你竟然就这么对她吗？”
　　崇渊汗颜说道：“抱歉，还是忘了，那么我就去问问慧音好了。”
　　“你不是已经是那群公主的老师了吗？还要问慧音做什么？”妹红从口袋中取出香烟，问道。
　　“我下午还是有时间的，可以争取在下午再赚多一点钱，这样才是充分利用时间啊。”崇渊微微笑着说道。
　　回到了人间之里后，崇渊就到了慧音的书斋那里，问了关于老师的事情。
　　此时刚刚下课休息，慧音给妹红和崇渊端来了茶，于是问：“崇渊先生打算当老师吗？”
　　“是啊，因为温泉旅馆虽然扩建了，但是依然缺乏足够的资金养那一群式神呢。”崇渊说道。
　　慧音微微笑了，温和说道：“嗯嗯，一开始感觉崇渊先生就是很适合当老师的呢。第一次见到你的时候，你为了逗我的一位学生，和他们一起玩耍，那时候我就觉得你有着我所没有的优点。”
　　看着幽静的庭院，上白泽慧音听着外面的小孩玩耍的声音，露出了很欣然的微笑。
　　不过，崇渊倒是想起来，那时候因为自己不小心撞倒了小孩，然后才不断哄她开心，完全就不是慧音想的那样。
　　慧音微笑着说道：“不过，请崇渊先生也要好好注意看着眼前，不能再撞倒学生了哦。”
　　崇渊不由惊讶，原来慧音那时候有看到。
　　妹红取出一根烟，边准备点火边说道：“但是崇渊这个家伙自己的品德都差，还要教导学生，不是误人子弟吗？”
　　刚刚点燃的烟，猛然被慧音的手指一捏熄灭了，慧音一脸冷然地微笑说道：“不要在我的学生面前做出误人子弟的行为，可以吗？”
　　妹红看着慧音，不由颤颤发抖，立刻点头，将烟放回了自己的口袋。
　　崇渊觉得慧音的确是一位风行电掣却又温和善良的老师，能够当她的学生，应该是一件十分幸福的事情。
　　“其实，最近有一个特别学生班举办了，我正好忙不过来，如果崇渊先生愿意过来帮我的话，工资和工作时间都可以按照崇渊先生提出来的那样，完全没有问题。”
　　慧音微笑着说道。
　　“哦，恭喜你了，崇渊老师。”妹红说道。
　　“同喜，同喜，下次请你们吃顿好的。”崇渊不由笑着说道。
　　~?~~~???~~~?~?~~~~
　　特别学生班，是因为学习成绩优秀而进行的分班，还是因为他们有着很高的天赋，需要选择性的教导呢？
　　崇渊拿着自己的讲义，自己走到了一间小课室内，里面有三张桌子，因为是刚刚开设的班级，所以学生人数还是不多的。
　　不过，等到外面的慧音敲了敲小铃后，从外面进来的学生，却让崇渊呆呆楞在那里。
　　“这不是崇渊大人吗？”
　　“诶诶，大哥哥你怎么在这里啊？”
　　“你们都认识他吗？”
　　鬼切，芙兰朵露和古明地恋三人纷纷讨论了一番。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“觉得上课会很有趣。”
　　崇渊看着这三个人，不断传出嘿嘿嘿的少女笑声，他准备今天就辞职。
　　原来特别学生版，是因为她们的性格很特别。
　　慧音走出来，说道：“上课了，大家好好坐下来。”
　　三个人都好好地坐在各自的座位上，慧音走到了讲台前，跟她们说道：“今天我们来了一位新老师，就是崇渊老师了，那么大家欢迎我们的新老师吧。”
　　啪啪啪，三个女孩鼓掌倒是十分热情。
　　崇渊看着鬼切，这个剑灵少女可是一个感情缺失的少女，虽然好像开朗了很多，但是对他的那股奇怪的情感，却让他有些困惑不已。
　　而芙兰朵露，两次过去那里，衣服都是被撕破，兴趣就是破坏东西。
　　而这个古明地恋，好像在哪里见过，感觉她的笑容看起来很乖很可爱，但是能够和她们合得来的孩子，都是怪孩子。
　　“崇渊老师，跟大家打招呼吧。”
　　“大家好，我是新来的老师。”崇渊不由小声说道。
　　“老师好！”三位小孩都开心喊道。
　　慧音觉得她们好像十分喜欢崇渊的样子，不由开心点头说道：“嗯嗯，对啊，大家就这样好好尊重新老师，那么，这一节课由崇渊老师跟大家讲。”
　　“好！”
　　慧音对崇渊露出温和的微笑，看起来很信任他，崇渊也不得不承托起她的信任，继续开始讲课了。
　　慧音关上了门，崇渊开始翻开讲义。
　　“那么，同学们，第一节课，我要跟大家讲关于世界历史……”
　　不过，话未说完，三位在慧音面前的乖孩子竟然卸去了伪装，纷纷离开了座位，而全部靠在讲台前，看着崇渊。
　　“老师，我们想知道这本书的内容在讲什么。”
　　芙兰朵露拿出一本书，封面应该打上马赛克的崭新书本。


第两百三十一章 工作艰难
　　崇渊完全不明白现在的小孩到底在想些什么，为何芙兰朵露会有这种书，崇渊顿时怒然，觉得非要揪出给芙兰朵露这本书的人，然后好好教训一顿。
　　他立刻拿过去撕成碎片，喊道：“小孩子怎么可以碰这样的东西，说，谁给你的啊？”
　　“诶，这是我从咲夜那里偷来的。”
　　芙兰朵露好奇说道。
　　其实这本书，也就是女性健美的书籍，不过对于出身在封建社会的崇渊而言，小孩子应该是纯洁无暇的，所以这样有任何暴露的画面，都要被禁止，而且关于减肥和丰臀的内容。
　　“明天你让咲夜过来，作为老师的我有话跟她好好说说。”
　　崇渊板着脸说道。
　　“哦。”
　　芙兰朵露点点头。
　　鬼切问道：“老师，之前你跟我说，要好好善待别人，鬼切我已经做到了哟。”
　　崇渊看着鬼切那一双毫无情感的眼睛，他不由汗颜说道：“是吗？”
　　“嗯嗯，为了让主人……不，是老师相信，我都很礼貌地让他们都写了感谢信。”
　　崇渊不由一愣，他心中一暖，总算是没有白费一番苦心，他和村正劝了鬼切那么多次，终于让她走向阳光大道了。
　　“那真是太好了，我也是相当高兴。“
　　鬼切将自己写着【感谢录】的小册子给到崇渊，崇渊怀着欣然的笑容翻开第一页。
　　【非常谢谢你。】
　　【是个乖孩子，谢谢……】
　　【我再也不敢了……】
　　【请看到这个册子的人报警……】
　　许多的谢谢，但是都是用血书写出来的，感觉让人不寒而栗。
　　崇渊合上了书，一拳敲了鬼切，怒道：“你这个家伙到底砍了多少人啊？”
　　鬼切不由说道：“街道上搭讪的大叔，还有有着脏心思的大叔，还有……”
　　胡同口，躺了一大片的大叔，纷纷害怕地看着那个持着一把武士刀的少女，她打开册子，眼睛发出淡淡的红光，微笑着说道：【呐，在上面写个好评的话，就放了你】。
　　崇渊不由觉得她还是有进步的，起码有了分寸。
　　古明地恋扯了扯崇渊的衣角，崇渊好奇低下头看着这位女孩，问：“哦，你又有什么想要说的？”
　　“老师，男孩子跟我们女孩子有什么不一样的啊？”
　　古明地觉的问话，顿时让鬼切和芙兰朵露纷纷一愣，她们纷纷觉得这个实在问的很天才。
　　崇渊心灵都宛如步入了寒冬。
　　“小孩子还不需要懂的，怎么说，我们要按照课程的安排一节课一节课的学习，不是吗，哈哈，所以你们先好好地回去吧，这个好奇心可以鼓励，但是男女的差别什么的，等你们长大后才能知道。”
　　但是，快五百岁的吸血鬼萝莉，一年多岁的剑灵少女，还有一位胸前有一只眼睛的古怪小女孩，应该是怎么都不会长大。
　　崇渊急忙将她们三个打发一下，准备上课，但是偏偏古明地恋没有放手，而且崇渊的衣服裂开了一点。
　　“但是，姐姐跟我说，男人都是低级的动物，和我们高贵的女孩子是不一样的，但是恋恋我好想知道男人怎么样低级的。”
　　“你这样就是低级啊。”
　　崇渊内心喊道。
　　“我也想知道，男人和女人有什么不一样的，明明都是人嘛。”芙兰朵露开心地也扯住崇渊的衣服。
　　崇渊的衣服又裂开了一点。
　　“对啊，我从小到大也在想，为何会有男人和女人的分类呢，明明我父亲看起来和女孩子没有什么不一样，但是也是男人啊。”
　　鬼切也抓住了崇渊的衣服，好奇说道。
　　崇渊顿时纳闷了，想：“鬼切的父亲到底怎么样的，竟然会被认为跟女孩子一样……”
　　顿时，一个女孩扯一个角度，一来一去，顿时天空飞起了碎布。
　　“喂，你们住手啊！”
　　“你们到底要干嘛啊，不能再扯我的衣服了，再扯下去，哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　“住手啊，来人啊！”
　　这个时候，慧音敲了敲门，然后推开门，微笑说道：“崇渊老师，我……”
　　结果，慧音面前的崇渊倒在地上，然后上半身的衣服都被撕开了，而一件长裤也是褴褛，左手被芙兰抓住了，而右手被古明地恋抓住，中间的鬼切好像做出了准备脱去崇渊裤子的动作。
　　大家和慧音相互看着。
　　慧音冷着脸问道：“同学们，你们就是这样欢迎新来的老师的吗？”
　　顿时，那股寒意让学生们纷纷跑回自己的座位，装作很认真看着教科书。
　　崇渊捂着自己的身子，一股委屈。
　　慧音不由歉意说道：“崇渊老师，学生太乱来了，我代她们向你道歉，但是不要灰心，她们其实都是好孩子，请再努力一下吧。”
　　崇渊看着慧音的微笑，他不由觉得慧音对他真的很好，他也不能这么半途而废，只好用自己的上衣碎布裹上身子，说道：“让你见笑了，慧音老师。”
　　“嗯嗯，这才是崇渊老师呢。”慧音微笑着说道。
　　“那么，今天我们来了一位新同学。”
　　慧音跟全班的人说道，她对门口的人招了招手，说道：“进来吧，和大家认识一下。”
　　崇渊看着新来的同学，只见她有着奇怪的翅膀，还穿着超短裙和黑丝袜，面容娇美，他不由皱了皱眉。
　　“大家好，我叫封兽鵺，今天开始入学，兴趣是碾碎不爽的东西，请多多指教。”
　　封兽鵺对着大家冷淡说道。
　　不过她瞥了一眼崇渊，想起自己被他直接抓住胸部的部分，像是小孩一样搂住的记忆，不由一股怒意火焰袭来。
　　崇渊觉得还是现在辞职比较好。
　　~??~~~~?~??~~~~~~~~~
　　第二天，月之村。
　　在村子的中央，坐落着巨大的宫殿房子，这里是绵月姐妹的宫殿，虽然一开始绵月丰姬说想要过着平民的生活，结果随便地设计建造，规模依然在幻想乡如此闪耀，完全不在红魔馆之下。
　　“这里，还有这里的诗词，我不是很懂啊。”
　　绵月丰姬俯下身，指着书本的古诗词语句中的一段，说道。
　　不过她此刻是完全倚在了崇渊的背上，已经触碰到了，而脸也跟他的面具靠的很近，连少女的芳香吐息都可以闻得到。崇渊眯着眼静静记录着公主不懂的地方，但是他总觉得，不是图谋不轨的家庭教师这样骚扰女学生才对，怎么现在却是有点不对的。
　　“诶，总感觉老师好拘束啊，老师你还是处.男.吗？”
　　绵月丰姬小声打趣说道，不由捂着嘴自己先笑了起来。
　　“我要报警了。”崇渊心里怒然想。


　　休假
　　明天更新两章，今天挺累的。
　　另外一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。


第二百三十二章 丰姬的攻略计划
　　清晨，来到了月之村的绵月府邸。
　　月之村他也是第一次过来，这里到处像是军事基地一样设立关卡，作为绵月丰姬的旧臣，兔子少女们一概不让地面人接近这里，她们根深蒂固的歧视观，很多次让人间之里那边过来的男性村民被驱赶，所以人间之里对月之村相当的不满。
　　不过，他还没有说什么，在关卡中就被放行了。
　　“崇渊大人，您还记得我吗，我是当时摸了你大腿的那一个！”
　　那个门卡的兔子少女还没有说完，就被后面拥堵的少女扯到后面去了，上来的纷纷表示自己也是和崇渊有一面之缘，或是摸过他。
　　“……”
　　那一群眼睛发着红色光芒的兔子少女们，纷纷像是解放了一样，崇渊被包围在中间，不能进退，他觉得这些兔子少女这么久了，竟然还是老样子。
　　“我是被你抓住的那位队长啊！”
　　有一位兔子少女红着脸举手喊道。
　　“队长，不要那么大声啊，好丢脸。”
　　“是啊，衣服都被扒光了。”
　　“都说不要说出来啊。”
　　崇渊倒是真的记得，他不由习惯地说道：“上次的事情很抱歉，下次你们过来我的温泉旅馆泡温泉吧，作为那一次失礼的赔礼……”
　　那一队的兔子少女们都是一愣，顿时纷纷开心欢呼起来，而其他的兔子少女则是一股羡慕嫉妒恨。
　　现在看起来十分少女样子，但是在袭击永远亭的时候，她们则是一支标准的军队，这让崇渊觉得她们能够这样生活，其实也是不错的。
　　“你们适合而止了。”
　　忽然，一个声音传来，让全部的兔子们安静了下来。
　　兔子们纷纷让道，铃仙二号向崇渊走来，她不由微微行礼，说道：“崇渊大人，您来了，我家的主人正在等候您。”
　　“哦哦，是啊，丰姬公主她已经起床了吗？”崇渊问道。
　　“是的，很早就起来了，一直等候您去讲课。”铃仙二号说道。
　　崇渊即是作为摧毁了她们叛变的敌人，但是同时也是解救了她们，帮助她们建设月之村的恩人，相对于对月之国的认同感，既然这位仙人拯救了月之国，那么他也是月之村中具有影响力的人物了。
　　不过铃仙二号的客气话让崇渊有些不适应。
　　“昨天被那三个家伙给整的很失落，今天学生可是堂堂的长公主，知书达理，而且八意永琳对她称赞有加，应该会很轻松才对。”
　　崇渊心想，带着几分重振自信的自豪感，跟着铃仙二号去了村子的绵月府邸。
　　“我们明天就过去哟，崇渊大人。”
　　一如既往的，兔子少女们纷纷小声留言，暧昧的语气让崇渊不由汗颜，他只不过是让她们去泡温泉而已啊。
　　结果，在绵月府邸前，崇渊再一次看到了绵月公主们的气派。
　　虽然规模不能和月之都的绵月府邸比较，但是在幻想乡中，或许这样的房子，也只有蕾米莉亚的红魔馆和蓬莱山辉夜的永远亭可以媲美了。
　　他走了进去，绵月丰姬此刻已经在院子，好好打理着院子的桃子园。
　　“诶，崇渊老师，你来了。”
　　她回过头，微笑着说道：“欢迎来到绵月家，崇渊老师好过分啊，这好像是第一次过来我的家里吧。”
　　崇渊在月之村建立的时候和八云紫一起过来规划了村子的建筑道路，提供了建造资金，等到她们建立了大概的基础之后，他就没有来过月之村了，更不用说绵月府邸。
　　“我……我最近一直很忙……”崇渊不由说道。
　　不过绵月丰姬轻飘飘地走了过来，她将帽子交给了铃仙二号，说道：“我没有责怪的意思，崇渊老师能够过来就最好了。对了，要看看我的桃子园吗？”
　　崇渊眯着眼，说道：“我是过来讲课的，长公主。”
　　“不对，不对，只是打算好好让老师看看我精心栽培的桃子园……”
　　她靠近崇渊的身边，小声说道：“不过，自然这片林子里，也可以稍微亲密一下的哟……”
　　崇渊觉得这位长公主的话很糟糕。
　　结果，绵月丰姬被敲了一下之后，乖了很多，带着他进了自己的书房。
　　“我最近在学习古诗词呢，尤其是唐诗宋词，真的很有意境，老师的故乡文化底蕴丰厚，让我大开眼界，但是……”
　　绵月丰姬拿出了好几本古代诗词集，她翻开了几页，说道：“我有些不懂里面的意思，崇渊老师是否可以帮我讲解一下？”
　　绵月丰姬的书房，十分庞大，宛如图书馆一样，而这个桌子，带着几分熏香，看起来十分高贵，丰姬的智慧和能力，他是明白的，他不由好奇什么古诗词会让她不懂。
　　“老师，请坐下来，学生我指给你看，好吗？”
　　丰姬亲自将椅子移开，说道。
　　崇渊觉得她相当尊重老师，不由欣然坐下。
　　结果，丰姬很自然的俯下身，指了指那一段【绿芜墙绕青苔院。中庭日淡芭蕉卷。蝴蝶上阶飞。烘帘自在垂。玉钩双语燕。宝甃杨花转。几处簸钱声。绿窗春睡轻。】
　　崇渊觉得背后来自丰姬的体香飘来，柔软的身躯触碰在他的肩膀上，让他顿时皱眉，但是或许她仅仅只是捉弄吧。
　　他讲解了一番，不过丰姬忽然笑了，鼓掌道：“好厉害，果然崇渊老师也是喜欢看书的人呢。”
　　崇渊顿时一愣，这种称赞，好久都没有听到了，这就是尊重和威严。
　　看着闪闪发光的崇渊，绵月丰姬不由心想：“果然多说一点称赞他的话，他就会很高兴，接下来，一步一步攻略其心田，那么崇渊也好，依姬也好，都是我的，当初的买一送一，可是双方都适用的话语呢。“
　　崇渊一直记载着绵月丰姬不懂的诗词，但是绵月丰姬过于亲密的举动，让崇渊越来越不满，但是被绵月丰姬夸奖一番后，又接着继续讲解下去。
　　“就这样，计划很顺利。”
　　不过，忽然自己的书房大门被推开了。
　　“诶，原来你们在这里啊？”绵月锦看到了崇渊和绵月丰姬，好奇说道。
　　绵月丰姬顿时露出失落的样子。
　　“丰姬，我不是让你跟你妹妹，在客厅那里上课的吗？”
　　崇渊一听，不由眉头一皱，不由板着脸看着苦笑慌张的绵月丰姬。


第二三三章 萝莉赛高
　　在绵月府邸的客厅里，不管是精美的墙壁和地板，还是墙上的字画，显得十分古雅精致，阳光透过窗户照入房间，而会议桌上，绵月依姬已经在那里准备好了本子和书籍，等候着老师的到来。
　　不过绵月锦连走路都看起来像是一个十岁左右的萝莉少女，她穿着华丽的衣裳，宛如小公主一样，欢笑的样子，也十分童真而稚嫩纯洁。
　　“到了，看，这里还可以吧。”
　　崇渊觉得这一个房间的确适合当做教室使用，觉得绵月锦的选择十分明智理性。
　　“那么就开始上课吧。”
　　崇渊对身后跟着的绵月丰姬说道。
　　绵月丰姬顿时微微一惊，她不由微笑着说道：“嗯嗯，正是如此呢。”
　　崇渊叹气，说道：“完全搞不懂长公主你的想法呢，不过你和依姬都那么聪明博学，怎么还要想聘请家庭教师呢？”
　　绵月锦说道：“崇渊阁下，这可是你的疏忽了，因为作为绵月家的子孙，无论如何都要好好地学习下去，不管是品行，还是价值观。”
　　崇渊点点头，说道：“有道理。”
　　绵月丰姬的价值观的确需要被指引，起码刚才完全没有注意到自己触碰到了别人，或许月之国只有女性的关系吧，所以教导一下关于男女有别的伦理观。
　　绵月丰姬微微而笑，看着崇渊思考的样子，暗暗想：“又开始往奇怪的方向想了，有时候就是因为情商低下，所以一扯到关于情感方面的事情就容易有出格的想法，我可是一直一直都在研究崇渊君你的思考方式呢，就让我好好利用一下吧。”
　　绵月丰姬坐在了依姬的旁边，依姬好奇看着笑呵呵的丰姬，问：“姐姐，你又在想什么奇怪的计划了吗？”
　　“诶？”丰姬不由微微一愣。
　　“你总是在想着怎么整别人的时候，就会这样笑呵呵的，然后手指触碰自己的扇子，之前你和崇渊他去了哪里了？”
　　绵月依姬问道。
　　“……”丰姬顿时汗颜看着自己的妹妹，没想到自己的习惯也是早已被妹妹掌握了。
　　“那个，才不是呢，我们好好上课吧。”丰姬立刻说道。
　　绵月依姬看了看丰姬，她不由只好静静等候崇渊上课了。
　　“那么开始上课啦。”
　　崇渊对绵月姐妹说道。
　　“在上课的时候，我还是问一下大家，大家对哪一门学问想要提高的？”
　　崇渊随便问了一下。
　　“剑术！”绵月依姬义正言辞说道。
　　“权术！”绵月丰姬微笑着说道。
　　“身高！”
　　绵月锦举手喊道。
　　崇渊和绵月姐妹们都沉默了。
　　绵月锦看了看崇渊，期盼着问道：“可以吗？”
　　“母亲大人，为何您还在这里的？”绵月丰姬汗颜问道。
　　“我想要看看我的女儿们上课时候的样子啊。”绵月锦温和笑着说道。
　　“现在的身高，我觉得绵月大人很可爱啊。”崇渊不由直接说道，但是猛然心想：“等等，我用可爱形容别人，还是第一次吧……”
　　“诶，是这样的吗，既然是崇渊阁下说的，我就相信吧。”
　　绵月锦欣然露出微笑，笑起来一种很温暖的感觉。
　　“完全输给了母亲大人了啊。”绵月丰姬顿时退了一步，想着。
　　绵月姐妹都涌出一股杀气，想：“崇渊你这个家伙，当着我们的面对我们母亲大人做什么啊？”
　　“……”崇渊虽然不明白，但是他看到绵月姐妹的神色后，他就一股寒颤，烦恼想：“所以……以后怎么讲课啊？”
　　~?~?~????~~~~~~~~?~?~~
　　讲课的时候，绵月丰姬的桌上放了硕大的扇子，而绵月依姬的天丛云剑都摆在桌子上，背对着她们写着黑板的崇渊，满头冷汗。
　　“怎么她们一股浓烈的杀气啊？”
　　崇渊不由冷汗想着。
　　“老师，你的字写得不够稳了哟。”绵月丰姬已经冷冷的说道。
　　“老师果然还是拿剑比较合适啊。”绵月依姬摸了摸自己的天云丛剑，小声说道。
　　崇渊的字，更加的软乎乎了。
　　他心中默默想着：“好像快点下课。”
　　直到一上午的课程完成了，崇渊才松了口气。
　　“老师辛苦了。”
　　绵月依姬和绵月丰姬板着脸说道，她们微微鞠躬后，就纷纷离开了。
　　整个房间，显得有些寒冷，留下崇渊一个人孤零零的。
　　“家庭教师，原来这么难啊。”崇渊不由垂下眼皮，想。
　　他自己收拾了讲义，准备出去的时候，按着自己来的时候路走回去。
　　不过一直走，一直走，他停住了。
　　“……”
　　这里完全不认识，先不说绵月丰姬的桃园，这里好像完全没有来过。
　　“迷路了……”崇渊不由极为羞耻的想着，他竟然会在这里迷了路。硕大的园林，不管是复杂纵横的走廊，包括不规则的建设规划，完全能够成为迷宫，他来的时候又和绵月丰姬聊天，原本以为就是简单的府邸而已。
　　“怎么办，在学生家里迷路，说出去，我这个老师还当什么老师啊？”
　　他不由觉得不能让别人看出自己迷路了，结果有些兔子少女路过的时候，他立刻假装四周看风景。
　　兔子少女们纷纷看了看他，有说有笑的离开了，留下松了口气却一筹莫展的崇渊。
　　“总之继续走吧，这是什么布局，八卦，还是七星，还是……”
　　他走来走去，正在焦急找大门口的时候，忽然听到了拐角处的脚步声音。
　　“这里的布局可是月宫迷阵图哦，崇渊他自己可以走出去吗？”
　　好像是绵月丰姬的声音。
　　“我已经问了仆人了，她们说有看到崇渊大人自己一个人边走边欣然风景呢，应该是打算留下来观赏庭院风景吧。”
　　铃仙二号说道。
　　“嗯嗯，的确呢，崇渊他怎么说都是阵法的能手，应该不会出不去的吧。”绵月丰姬笑着说道。
　　顿时，刚刚得到的威严和地位，让崇渊心中猛然想：“怎么都不能让绵月丰姬看到我还在这。”
　　对方快拐弯了，他立刻从旁边的门进去，然后关上了门。
　　房间漆黑一片，忽然，房间内有一个声音惊讶问：“诶，是谁？”
　　像是小女孩的声音，他不由一惊，绵月丰姬可是就在门外，立刻冲了过去，将那位少女抱了起来，捂住了她的嘴。
　　“不要害怕，我只是暂时躲一下。”他立刻歉意小声说道。
　　对方原本准备动弹的，但是忽然一听他的声音，却安静了下来。
　　绵月丰姬走了过去，许久之后，崇渊才松了口气，他见到那小女孩十分安静，而且触碰的地方，热乎乎的，好像是皮肤，竟然没有穿着衣服。
　　他立刻送了手，歉意说道：“抱歉，没有吓到你吧，叔叔我只是……“
　　“迷路了？”小女孩问道。
　　崇渊愣了。
　　“崇渊君，这样子被别人看到的话，你可是要当我女儿的父亲了哟。”
　　小女孩一根手指伸出，用了自己的力量点亮了这个房间，只见崇渊的怀里，抱着的是银色长发的可爱小女孩，她十分害羞抬起眼看着他，全身柔软而一丝不挂，小声说道。
　　他一下子闯入了准备沐浴的绵月锦房间了。


第二百三十四章 幻想乡都是坑
　　昏暗的房间里，微弱的光芒照亮了他们周围的一片地方。
　　绵月锦脸颊绯红，原本雪白光滑的脸蛋看起来十分细腻可爱，而光滑娇小的少女身子，再这样的光芒下若隐若现，她正面靠在崇渊的身上，抬起头，小声说道：“那个……我原本打算洗澡来着。”
　　崇渊顿时心里呐喊起来：“这是跳进黄河都洗不清的误会啊！”
　　但是他打算放手，一放手的话，绵月锦的正面就完全展现在他的面前了，而不放手，却又是这样靠在一起。
　　感受着温暖的小女孩身体，但是他心中想：“不对，不对，绵月锦已经几万岁都有了吧，我抱的不是真的萝莉女孩，而是已经成了母亲的女人才对，所以很正当……”
　　崇渊想到这里，他觉得自己这样想也是不对的。
　　无论怎么样，抱着一位没有穿上衣裳的少女，怎么想，都是不对的。
　　他不由苦恼着，不过忽然的，怀中的绵月锦忽然红着脸问道：“那个，手感怎么样？”
　　“诶？”崇渊愣了。
　　绵月锦腼腆问道：“碰到我的手感，怎么样？”
　　“不不不，你怎么会对手感感兴趣啊？”崇渊心中不由吐槽。
　　绵月锦微微兴奋，握紧两个小拳头说道：“我还是第一次这样碰到男人耶。”
　　“……”崇渊眯着眼，看着外表和内心都是小女孩的绵月锦，他自己都被这样的反应给消除了紧张感。
　　“像小孩一样……”崇渊简单说了自己的感想。
　　绵月锦失望的表情让崇渊汗颜，这样的表情和内心想要的称赞也太不像一位国王了。
　　“不过，我还是穿上衣服吧，这样我会感冒的。”绵月锦微笑着说道。
　　随即的，绵月锦手中的光辉暗了下来，房间重新归为黑暗的样子。
　　绵月锦的国度，是在月球的暗地，所以她很习惯黑暗，房间虽然有窗户，但也都是晚上打开，她宛如一位夜之精灵一样，对着这样的安静夜晚十分享受。
　　但是，崇渊的外衣忽然被黑暗中的小手敞开，然后少女将宽大的外衣裹住自己，松了口气，说道：“暖和多了呢。”
　　“绵月大人……”崇渊不由觉得这样的情景更加暧昧了。
　　一位没有穿衣服的少女，此刻跟他穿着同一件衣服。
　　“那么，就跟着我一起到我的衣架那里吧。”
　　黑暗中，绵月锦微笑着说道。
　　“无论如何，我都是有错在先，就依照绵月锦的意思吧。”崇渊想。
　　衣服被前面的绵月锦拉扯着，然后在黑暗中的某地，不过，在黑暗的地方，绵月锦好像被绊倒了，猛然发出【哎呀】一声，整个人扯住崇渊的外衣倒了下去。
　　崇渊被这么忽然一下拉了过去，偏偏绵月锦虽然娇小，但是尊为月之国度的一位国王，她的臂力却直接把崇渊也拉了下去，崇渊猛然压在绵月锦的身上。
　　崇渊惊讶了，问道：“绵月大人，你没事吧？！”
　　但是，崇渊只感觉自己的身体完全压在绵月锦的身上了，软绵绵的，只听到绵月锦要哭的样子。
　　不过，绵月锦却小声说道：“被椅子绊倒了……”
　　崇渊正准备先起身再说，但是猛然大门猛然被推开，绵月依姬喊道：“母亲大人，房间传来了什么声音，您不是这个时候洗澡的……”
　　光明终于照入了房间，崇渊整个人趴在光着身子的绵月锦身上，他看到了绵月锦惊讶的样子，然后微微叹气，伸出手挡住这一线光明，苦笑着。
　　“啊，仅仅是一会儿，我却觉得，这个世界充满了光明。”
　　手缝中，他看到了绵月依姬将腰间的天云丛剑出鞘。
　　~?~?~~~??~~~~??~~~?~~~~~?
　　在月之村，八云紫从隙间中出来，好奇看着在绵月府邸门口被捆绑成了粽子一样，被贴上了【不可回收】的字样。
　　“啊，感觉的确是一堆垃圾呢。”
　　八云紫说道。
　　崇渊像一条鱼一样蹦蹦跳跳，生气说道：“你看到之后，应该帮我解开绳索先啊。”
　　八云紫鄙视着他，说道：“你自己就可以直接用剑气切开绳子吧，想让别人给你台阶下，我可不想哦，你这个总是想当别人父亲的家伙。”
　　“我是无辜的！”
　　“哦，公主们，还有爱丽丝，对你可是防火防盗防崇渊哦。”
　　八云紫摊手说道。
　　崇渊叹气，他躺在地上，说道：“我只是想当一位老师赚点钱而已，偏偏慧音那边的学生也好，绵月姐妹们也好，都完全教不了，话说和她们的母亲也是误会，我可是六根清净，一尘不染的。”
　　“哦哦。”
　　八云紫漫不尽心回复，但是这一点她是认同的，要是换做普通的人类，月之美女月夜见，还有赤诚加贺这样的美貌式神，现在的绵月锦，她们的魅力如何能够抵挡得住呢？
　　不过也正是如此，他才能够在幻想乡呆下去，如果稍微偏出了自己的风格，或许他也就是一个普通的居民，没有任何少女去靠近，像个天平一样。
　　这就是幻想乡的规矩了，崇渊算是一个记录者。
　　“我带你回去吧。”
　　八云紫微笑着说道。
　　她立刻间隙了地上的崇渊，然后自己也回到了隙间中。
　　崇渊立刻自己解开了绳索，然后松了口气，他无奈打算站起来，但是忽然八云紫捧住了他的面具。
　　“怎么了？”崇渊问。
　　八云紫红色的眼瞳看着他，然后微微笑了笑，说道：“没，我在想，或许狐王的想法，可不仅仅是在帮你吧。”
　　“？”
　　“没什么，你回去吧。”
　　说着，八云紫将崇渊立刻送到了【吹雪温泉旅馆】。
　　崇渊一脸懵懂，他看着八云紫说道：“谢了，总之帮我保密一下，我真的没有打算对任何女孩子有什么想法。”
　　“知道，知道，我又不是认识你一天两天。”
　　八云紫不耐烦说道。
　　崇渊心里暖暖的，他想：“果然八云紫认识我之后，对人类的想法改善了不少呢，以前总是以神秘兮兮的样子管理幻想乡，现在总算是和普通女孩子一样了。”
　　八云紫看着他进了旅馆里面，她静静等着。
　　“主公，你的面具上两个唇印是怎么回事啊？！”
　　“诶，面具上……”
　　“混蛋主公，骗我们说是去当老师，结果又去外面做了什么出格的事了！”
　　“不对，这……这只是误会来着……”
　　随即的，崇渊又被捆绑丢出来，贴了【不可回收】的字样。
　　“八云紫……”他失落着念着坑了他几百次的名字。


第三百三十五章 最辛苦的家长
　　“家访？”
　　下午的时候，人间之里的上白泽家中，崇渊听到了上白泽慧音跟崇渊说的话。
　　“对啊，刚好现在下午准备要去学生们的家中好好进行家访，跟对方的家长和监管人好好的做个沟通，崇渊老师现在已经是学生们认同的老师了，今天下午我们要将所有的家长都访问一遍。”
　　上白泽慧音喝了一口茶，微笑着说道。
　　崇渊不由想：“一下午要访问那么多的家长，真的可以办得到吗？”
　　上白泽慧音拿出了名单，说道：“已经排好了顺序，都是按照路线图做出来的，这样节省时间，今天周六，学生们放假后都是在家或是周围的，可以很好的沟通呢。”
　　崇渊点点头，他现在作为老师，需要好好地跟慧音学习。
　　一路上，小孩们和村民们路过的时候，都对上白泽慧音打招呼，慧音一边回复，一边跟其他的村民和小孩把崇渊介绍了出去。
　　“哦哦，这不是村里护卫队的仙人大人吗？”
　　“仙人哥哥果然很厉害啊，竟然可以当老师。”
　　“也请老师多多指教了。”
　　“……”
　　一路下来，崇渊阳光焕发，英姿煞爽。他觉得当老师竟然收到了那么多的尊重和称赞，果然老师这个职业相当有地位。
　　今天早上被绵月姐妹和式神们丢出来的失落感顿时全无，他不由跟在上白泽慧音的身边，心情大好。
　　“感觉你今天心情很好呢。”上白泽慧音说道。
　　“是的。”崇渊微笑说道。
　　上白泽慧音微笑着说道：“原本以为昨天崇渊你会放弃当老师呢，结果你果然坚持下来了，幻想乡里，因为妖怪，人类等等混居在这里，这里没有敢教导知识的老师，现在总算是教师办公室里，多了一张桌子了。”
　　“其实慧音你一个人也完全可以胜任所有的教育工作，因为你可是一位实实在在的全能老师呢。”崇渊淡然说道。
　　慧音静静看着这一片青山绿水，说道：“我也有很多自己要去学习的知识，但是目前这里的孩子如果能够好好学习的话，我或许就有时间学习了吧。”
　　崇渊看着面容清秀的长发少女，她看起来就是人类，不过崇渊从来没有去问慧音她那一族群叫什么，但是拥有一颗善良的心，和坚定的责任感，他从一开始就敬佩这位老师，幻想乡的孩子有这位老师，真是福气。
　　“你关心着自己的学生，拥有很多老师所没有的优点，我觉得幻想乡中，也只有慧音你能够教导出最多的好学生。”
　　崇渊侧过脸看着慧音，说道。
　　慧音微微一愣，她不由微微红着脸，说道：“总觉得被你夸得有些不好意思。”
　　他只是说着实话，对于老师，他一向如此。
　　村镇的家访还是很顺利的，他们接着去了人间之里外面继续家访。
　　第一家，来到了红魔馆。
　　在红魔馆中，雷米莉亚一脸疑惑地看着崇渊，崇渊不由咳嗽几声，自己介绍自己说道：“我现在可是老师了。”
　　言外之意，是让她放尊重点。
　　雷米莉亚说道：“啊啊，虽然听了芙兰说了，但是总觉得仙人阁下会误人子弟呢。”
　　“我可是有三位优秀弟子的老师啊，轮不到你这个小丫头说事。”
　　崇渊傲慢说道。
　　慧音微微笑着，好像崇渊的人际关系真的很不错，和芙兰很熟一样。
　　“我问我妹妹你有什么优点，结果她可是跟我说……崇渊老师的那里很厉害，你这个家伙对我妹妹做了什么啊？”
　　蕾米莉亚板着脸问道。
　　崇渊怒道：“她是在夸我剑术很厉害啊！！”
　　因为芙兰的记忆力不大好，崇渊上课时候介绍自己的剑术和知识很好，然后芙兰回来之后忘了，就直接胡乱说了一通。
　　慧音不由冷汗苦笑，总觉得崇渊也是挺辛苦的。
　　第二个访问的家长，是八云紫家。
　　八云紫苦笑着，看着板着脸的崇渊。
　　没想到早上坑了他一番后，今天下午就过来家访了。
　　“我家的橙学习和表现没有给慧音老师添麻烦吧？”八云蓝问道。
　　“没有，橙是一位十分听话的孩子，成绩也是不错的，八云家请让她继续发扬这样的优秀表现吧。”
　　慧音简单地说了橙的表现，两人相谈甚欢。
　　不过，崇渊小声跟八云紫说道：“太好了，起码橙没有沾到某位老年人的习惯。”
　　“呵呵，再怎么教育，都比喜欢勾搭别人家的母上大人的某位宅男好多了。”
　　崇渊和八云紫相互小声冷语。
　　“总觉得气氛有些……”慧音擦汗苦笑说道。
　　八云蓝叹气，说道：“紫大人总是这样，崇渊老师现在可是在做家访哦，不要这样对待客人啊。”
　　不过，去第三站的时候，碰巧在魔法森林中，遇到了准备去采购的大和一行人。
　　“主公和慧音老师要去家访吗？”大和微笑问。
　　“是的，现在正在路上呢，大和小姐是要去采购货物吗？”
　　“嗯，是的，因为旅馆生意最近很不错，对了，慧音老师，我家的主公就拜托你了，可要好好管教他啊。”
　　大和说着，看了看不敢靠近她们的崇渊。
　　“诶……只要崇渊老师想要帮助的话，我就会尽量照顾到他的。”
　　慧音总觉得大和的【我家的主公】，有些配合了表情之后，像是宣布的样子，她不由有些为难，说道。
　　大和和吹雪、北方等人从崇渊身边走过的时候，大和小声对崇渊说道：“晚上六点钟回来哦，不然我们会绑您回来的。”
　　崇渊冷汗，觉得慧音好像到了他的家里家访了一样，话说家长是他才对……
　　到了妖精的大树中，作为琪露诺的监护人，大妖精不由一直处于紧张的样子。
　　虽然很久没有见面，但是她却很开心崇渊能够到访，她自己也好几次去了旅馆泡温泉过，不过这一次家访的话，她却是光之三妖精桑尼米尔克、露娜切露德和斯塔萨菲雅，还有琪露诺的家长。家长会是被训了一次又一次。
　　“所以说，大妖精也好好好努力，让她们这几个孩子好好地学习才行，不能放学就到处玩……”
　　“是，是的，我一定让她们好好学习。”
　　大妖精无奈说道。
　　崇渊觉得，大妖精真是幻想乡中最辛苦的家长了。


　　地二百三十六章古明地觉
　　一路上，崇渊从上白泽慧音的行为举止中感悟很深。
　　或许，她的责任心，已经是过于执着了。
　　不管是那一位学生，她都能够很仔细地说出学生的习惯，每一次成绩，还有朋友关系等等事情，不仅仅敬佩她的记忆力，更多的，是那一份为自己学生的爱和守护让任何的家长或是看护人都尊尊敬敬，丝毫不敢吭声。
　　“我对绵月姐妹，还有自己课堂的学生有这么做吗？”
　　崇渊不由纳闷想。
　　因为他可是为了赚钱而开始当老师的。
　　上白泽慧音说道：“崇渊老师，接下来我们去古明地恋的家里吧。”
　　古明地恋，身高和芙兰朵露一样的女孩子，总是露出乖孩子的表情，但是做出来的事情，却十分腹黑。
　　这还只是一节课就认识了这样的小女孩。
　　“她的家人有谁啊？”
　　崇渊不由一脸厌烦的问道。
　　上白泽慧音微笑说道：“她有一位姐姐，很知书达理，你可以通过恋的姐姐来了解恋同学的内心，这可是好机会呢。”
　　崇渊一听慧音这么说，他也觉得有道理。
　　不过，等到了古明地恋的家的时候，他却觉得她们姐妹住的地方相当与众不同。
　　一片漆黑的地下城，或许地板还不错，但是这里寒冷而萧瑟。
　　“欢迎来到我家，老师们。”
　　一位小孩一般的少女说道，她拥有淡紫色的短发，看起来总是不悦的深红眼瞳。她身着一身有些宽松的，附有很多褶边的淡蓝色上衣，以及长到膝盖左右的粉红色的裙子，看起来楚楚动人。
　　“好久不见了，觉。”慧音微笑说道。
　　“嗯，好久不见。”
　　古明地觉她自己走进了客厅，完全没有和崇渊打招呼。
　　崇渊觉得这位叫古明地觉的少女虽然脾气古怪一点，但是好像三观还是正常的，起码有打招呼，看一下，然后招呼去客厅。
　　他和慧音一起坐在沙发上，古明地觉说道：“燐，上茶。”
　　“好的，主人。”
　　立刻的，原本密封的拉门一下子开了，而一位发型是双麻花辫的红发少女过来，端上了三杯茶，立刻又退下了。
　　古明地觉看了看桌子，又说：“空，拿一些点心过来。”
　　结果，点心真的到了，但是拉门全部被撞翻了，这位叫灵乌路空的乌鸦少女也退了出去，但是古明地觉的脸颊，因为出丑而红了。
　　原本打算在崇渊和慧音面前显示自己的地位的计划，不知道如何解释。
　　“其实觉你不用那么客气，今天我和崇渊老师一起过来，还是想跟觉你好好讨论一下恋同学的事。”
　　慧音一句话，就化解了这样的尴尬气氛。
　　“嗯，我会好好倾听的。”古明地觉说道。
　　慧音说了关于恋的心灵依然处于黑暗和暴躁之中，对于知识方面的学习也是十分不上心，喜欢玩耍，但是总是对人间之里造成了破坏。
　　慧音说道：“我一直想要让恋和其他孩子一样，开开心心地上学，交朋友。现在的话，崇渊老师作为我见过最优秀的老师之一，我觉得恋她会成为好孩子的。”
　　崇渊顿时一愣，他怎么想都觉得恋已经不能算孩子了，而且他可是被她扒光过衣服的。
　　“一切都摆脱老师了……”
　　古明地觉看着崇渊，她说的时候，忽然觉得这位老师带着狐狸面具，而且那慵懒没睡醒的眼睛，完全靠不住的样子。
　　“拜托了。”
　　古明地觉又跟上白泽慧音说道。
　　崇渊总觉得自己被看低了，他不由露出很有意见的眼神。
　　“不过，恋她一直都在自己房间里，作为姐姐的我都没有把她叫出来，好像上次说有一位老师很有趣，她准备一些礼物送给他。”
　　古明地觉说道，她看了看崇渊，问：“请问是阁下吗？”
　　“是我。”
　　崇渊回答，不过他一听到古明地恋准备礼物什么的，就想到了炸弹或是刀具之类的。
　　“要不要现在就看看恋她想要送给你什么吧，老师？”古明地觉好奇说道。
　　崇渊完全不想，但是身边的上白泽慧音不由轻轻搓了搓他的腰，他看到了慧音信任的笑容，不由只好站起来了。
　　慧音在客厅等候，而崇渊跟着古明地觉走到了一条昏暗的走廊里。
　　“崇渊老师，我从文文日报中看过你的新闻哦。”古明地觉说道。
　　“哦？”崇渊不由好奇她看了什么新闻。
　　“盗窃了太阳花田的花朵，而且逆推了女王风见幽香。作为出色的牛郎备受牛郎店的器重，还有在树林强吻爱丽丝的母亲，我记得爱丽丝的母亲可是神绮大人，你相当厉害呢。”
　　古明地觉回头看着一脸冷汗的崇渊，说道。
　　“不不不，这都是文文她胡编乱造的！”
　　崇渊立刻喊道。
　　古明地觉说道：“不过，你能从风见幽香和神绮的手中走出来，你的确可以当我妹妹的老师，但是请老师你放过小学生，恋恋她可是不能惹的人哦。”
　　“我从来都是十分单纯的！”
　　崇渊不由无奈解释。
　　到了古明地恋的房间门口，古明地觉敲了敲门，说道：“恋，你的崇渊老师过来找你了。”
　　不过，房间却是十分安静。
　　古明地觉试着开门，但是却还是锁住的。
　　她又敲了敲门，说了一遍。
　　结果，还是完全没有任何的声音，终于让她好像生气了，她猛然拽开了门，喊道：“恋，不能太任性了，姐姐我生气了！”
　　但是门一打开，一步踏入的古明地觉，却没有踏在地板上，崇渊和她都看到了，前方可是一片深渊，深不见底，一股吸力不断将周围吸入深渊中。
　　“哇！”
　　古明地觉不由往下坠，崇渊立刻一手拉住古明地觉的裙子，但是这股力量却不断想要将少女拉进去。
　　顿时，裙子开裂了，古明地觉用了自己的悬空术回到地面，但是这个深渊的力量让她有些吃力，崇渊不由进一步抱住了她的身子，才将她拉了回来。
　　门又自动关上了。
　　崇渊这次看明白了，原来这扇门是空间门，而且还是连接在深渊中的。
　　“可恶的家伙，又在乱来了！”古明地觉大口大口喘气。
　　不过门又打开了，这一次才是古明地恋出来，她的前面，自己姐姐绯红的脸颊，古明地觉喘着气，而裙子早已经撕开了，而露出了印有可爱熊的儿童内裤，而崇渊一脸懵懂拿着她姐姐的裙子站在旁边。
　　“……没有打扰你们吧？”古明地恋发呆问道。


第两百三十六章 雪山旅行开始了
　　在房间里，古明地觉不由静静坐在椅子上，她一声不吭，满脸通红。
　　“这是我送给老师的礼物！”
　　古明地恋露出纯洁的笑容，将礼盒送给了崇渊，崇渊接过后，他不由想这里面到底是什么，还偷偷听一下是否有定时炸弹的声音。
　　“请在回去的路上打开吧。”
　　古明地觉将双手靠在身后，仰起头一脸纯真的露出笑容说道。
　　“谢谢。”
　　崇渊还是道谢了。
　　他放入了乾坤袋里，起码炸起来的话，乾坤袋完全不怕。
　　古明地觉咳嗽了几声，说道：“既然收了礼物，请老师你回去吧。”
　　“好……”崇渊想起这位女孩穿着的小熊内裤，他觉得古明地觉的内心，还是相当的童真的。
　　“姐姐，为什么让老师回去，你和老师明明在门外不是……”
　　古明地恋好奇问道。
　　古明地觉猛然怒道：“什么都没有发生啊，话说你的门为何是个魔法门啊！”
　　“上次让帕秋莉小姐帮我定制了一个魔法时空门，如果有人打算强行攻破我的房间的话，就会掉入深渊中去，这点子很棒吧？”
　　古明地恋微笑问。
　　古明地觉眯着眼，她不由叹气，说道：“我去送你老师出门吧。”
　　“嗯，姐姐真好。”
　　古明地恋红着脸微笑说道。
　　古明地觉看了看她的妹妹，每次听到她这样说的时候，她内心的火就渐渐熄灭了。
　　带着崇渊往客厅重新走回去的时候，古明地恋对崇渊说道：“老师，下星期见。”
　　“哦，下星期见。”
　　崇渊总觉得古明地恋其实这样挺可爱的。
　　不过，跟着古明地觉走到了走廊的时候，古明地觉忽然转过身，红着脸说道：“崇渊老师，你不要把今天的事情说出去，记得住吗？”
　　古明地觉靠前，抓住他的肩膀喊道。这样近距离看着这位粉红色短发的少女，白皙精美的脸颊微微泛红，有一种脱俗的可爱，或许这才是她应有的性格和魅力吧。
　　崇渊微微一愣，点点头，说道：“好，我记住的。”
　　“呼，那好。”
　　她不由汗颜，说道：“我还是第一次被男人看到我的……”
　　“总而言之，我可是会好好的监视你的。”古明地觉松开了手，小声不满说道。
　　离开了古明地家，崇渊和慧音总算是完成了今天的家访。
　　走在回去的路上时候，已经是黄昏了。
　　路过高高的平原的时候，微风吹拂着荒草，绿绿葱葱的世界，还有远处宛如山水画的山川森林，慧音伫立在草原上，看着幻想乡的风景，轻轻说话了。
　　“第一次觉得幻想乡的暮色很漂亮呢。”
　　她微笑着，说道：“应该是这一次有同事跟我一起努力了吧。”
　　崇渊看着慧音的笑容，他不由沉默，说道：“一直以来，都承蒙你的帮助，谢谢你了，慧音。“
　　“不，我谢谢你才是，崇渊先生你一直都很照顾自己的式神，教导她们如何看待这个世界，我有时候在旁边倾听的时候，都有些感悟，觉得你会是一位很好的老师。”
　　慧音说道，她看着幻想乡，觉得如果有一座更好的学校，多一些老师照顾幻想乡的孩子，或许和平就实现了。
　　崇渊淡然说道：“以后我也会和慧音你一起照顾好孩子们的，请多多关照了，慧音。”
　　“诶……”
　　慧音微微一愣，刚才崇渊的语气和言辞，都好像有求婚的意味，她不由微微红了脸，但是随即的，也是淡笑着，说道：“好。”
　　~?~~~???~~~~~~??~~
　　【你这个逗比，这几天都去哪里了？】
　　北方举着牌子，指着崇渊怒然摆出神色。
　　崇渊不由汗颜，北方好像十分不满他最近的冷落，他一回来时候，北方就开始举牌了。
　　【你当我是摆设吗？】
　　【最近我要你陪我们一起去郊游，没有拒绝的理由！】
　　北方连续举牌，生气而严肃的表情缓和了下来，说出了要一起郊游的想法。
　　崇渊想了想，明天正好是周日，而且最近一直都冷落了这么多式神，他的确觉得有需要去让她们一起旅游一下。
　　“好吧，刚好剑灵村的滑雪场已经开放了，我们就休息一天去滑雪吧。”
　　崇渊不由微笑着说道。
　　顿时，刚刚搬着收回来的衣服的赤城，顿时松了手，呆呆看着崇渊。
　　“明天要去旅游吗？！”
　　她眼睛闪闪发光。
　　崇渊汗颜看着赤城的样子，说道：“啊，不过有这么开心吗？”
　　“大家，明天主公要带我们去旅游了！！”
　　顿时，从房间，从屋顶，从厨房，四面八方的少女们涌了出来，纷纷惊讶之后，露出了十分开心的样子。
　　“哇，雪山的温泉，我要和崇渊一起泡！“青木千叶害羞说道。
　　“老夫都不知道千叶你要去男浴室，还是女浴室……”熊猫仙说道。
　　“贫穷的主公竟然会打算让大家一起旅游，真是太好了！”晓不由握紧拳头，激动喊道。
　　“wo酱，今晚要准备衣服了！”吹雪微笑说道。
　　“主公，你完全没有告诉我有这个计划啊……”大和苦恼说道，随即她很认真想了想，说道：“我回去把自己的全套滑雪装备带过来好了。”
　　“滑雪什么的，完全没有兴趣，但是我这次不会输给大和了。”加贺一脸斗志，撑腰说道。
　　“上次你也是这么说的哦。”大和微笑着说道。
　　“我要把滑雪场的自助餐吃到饱！”赤城喊道。
　　崇渊看着这热闹的样子，他不由想：“带衣服就不用了吧，因为只是当天晚上回来……我心中有些愧疚了，没想到她们那么想要出去游玩，而我现在才是第一次带她们去走走看看……”
　　他在房间里，用电脑发了邮件过去，让村正准备，村正很快就回复了邮件，表示会让全村人好好招待吹雪温泉旅馆的各位，不过在邮件上，村正却很喜欢用萌萌的动漫人物作为表情，一直都冷漠少语的村正内心倒是很多姿多彩。
　　“那么，我也准备衣服吧。”崇渊想。
　　他被式神们说要准备衣服，准备衣服，结果自己就习惯地去准备衣服了。
　　话说，已经十二点了，外面的式神和熊猫加上阴阳师还在那里兴奋讨论，和忙碌准备，他心里纳闷，拉开门喊道：“睡觉了！明天我们要七点钟起来过去的！”


第二百三十八章 简直就是旅游团
　　“你们怎么会在这里的？”
　　崇渊不由惊讶，看着门外一大片的人。
　　八云紫，幽幽子，加上森近霖之助，还有魂魄妖忌，以及他的孙女妖梦，还有风见幽香，加上博丽灵梦和魔丽莎，都是整理了行李，纷纷在门外等候。
　　崇渊穿着登山服，清晨的气温偏低，大家都能够呼出热气，没想到自己带着式神们准备出发的时候，就碰到了这群人。
　　“我早上遇到了买菜的大和小姐，你小子竟然瞒着我去旅游，你知道我帮你在【欢乐男孩】那里顶了多久的班吗？”
　　霖之助抚了抚眼睛，板着脸说道：“我要一起去。”
　　“老夫也是觉得，和孙女那么久没有旅游了，今天就一起去雪山好好放松吧，对吧，妖梦？”妖忌一脸冷峻说道。
　　“爷爷明明是自己跟过来的。”妖梦眯着眼说道。
　　“我也很久没有去雪山了，听说开了滑雪场和游乐园，今天的门票和房租都是魔丽莎赞助。”灵梦傲慢微笑着说道。
　　“灵梦你这个土匪……”魔丽莎握拳小声念叨。
　　幽幽子微笑着说道：“我也是听早上回来的妖梦说的，然后就让紫和幽香一起过来，想起来我们也是很久没有好好去玩了。”
　　“不不不，你们一直都是在玩。”崇渊心里吐槽。
　　这一下，旅行的队伍浩浩荡荡，在充满雾气的森林道路上，许多毛玉从草丛中冒出来看着他们，大家有说有笑，兴致勃勃。
　　崇渊拿着小红旗走在前面，他不由汗颜觉得自己完全就是个导游的身份。
　　赤诚一脸倦意，她昨晚兴奋了很久都睡不着。
　　“昨晚一直想着游玩和吃美食，所以失眠了。”加贺对崇渊说道。
　　崇渊不由叹气，赤诚果然还是小孩子啊。
　　到了雪山下的村子，村正带着雪走、鬼切和春雪三人等候着，她们看到那么多人一起过来后，都微微惊讶，好像有些超过了之前说的人数。
　　虽然还是很早，但是这里已经来了不少马车，载着来自人间之里的游客们，算是十分热闹了。有很多的小孩到处玩闹，还有许多准备运输货物的工人，安静的雪山已经相当商业化了。
　　“大人，还有各位，欢迎大家来到了幻想乡游乐园。”
　　村正微微鞠躬说道。
　　崇渊说道：“不好意思，村正，我的朋友们也过来了，现在房间和位子都还足够吗？“
　　“因为是周日，许多人选择今天过来游玩，不过我会安排好的，请大人放心。”村正说道。
　　“嗯嗯，如果没有房间的话，睡在我们房间也是可以的。”鬼切说道。
　　“鬼切，你怎么能让大人睡在我们的房间呢？”春雨不由安静提醒说道。
　　但是，她默默地伸手在鬼切的背后跟鬼切握手点赞。
　　大和在旁边温和微笑说道：“我们会让主公睡在单独房间的，请不用担心。”
　　赤诚点点头，说道：“我们式神们会好好挤在一起也会让主公睡好的。”
　　雪走、春雨和鬼切都纷纷板着脸，觉得崇渊的式神还真是难对付。
　　村正带着大家坐上了缆车，崇渊摇晃着旗子带队，村正则是安静跟他坐着同一个缆车位子，她短发飘飘，心中默默想着如何对身边的主人服务周到。
　　而霖之助只能跟妖忌一起搭乘缆车了，他们的神色不由寂寞而寒冷，明明是牛郎，但是却在挑选缆车的时候，被挤到了最后，只能自成一组。
　　不过滑雪的运动项目，崇渊还是第一次尝试，他看着飞速滑下的游客们，觉得相当有意思，话说幻想乡连游乐场都有了，游戏商店也有了，包括电视台都有了，外界反而没有这里丰富精彩。
　　“崇渊大人，幻想乡游乐园现在经营不善，有许多需要改进的地方，村民们过得很贫困，我们村子就依靠这个游乐场生活，所以我想……您是否有意愿成为经理……”
　　村正将鬼切教她的话说了出来，但是她看着崇渊的时候，崇渊不由眯着眼。
　　这游乐园，单纯的现代化设备，还有配合德古拉的摩天轮，加上这一套缆车，以及蜂拥而来的游客，专业的工作人员，相对于他的温泉旅馆，一星期只能吃一顿肉饺子，式神总是罢工，还有自己只能玩过时的游戏，那些话完全他这么说才对。
　　“大人？”
　　“我觉得村正你已经做得很好了，虽然相对于我的管理水平，还需要继续努力，但是我觉得村正你在大家的帮助下，一定可以把游乐园做得最好。”
　　崇渊沉稳的说道，对村正有着深厚的信任。
　　村正不由露出惊讶，她心中十分喜悦，不由露出微笑，说道：“嗯。”
　　厚厚的积雪，一踩上去的时候，雷、电、晓和响纷纷开始做雪人了，吹雪则是看护着她们。
　　“妖梦，看爷爷给你做了一比一的雪人雕像。”
　　妖忌一脸傲慢地将完全是雕刻艺术的妖梦雪人展现给路过的妖梦看，而且还是摆出高难度可爱造型，吸引了许多游客的围观。
　　妖梦看了看，汗颜说道：“爷爷，这样好丢人啊！”
　　“你也会滑雪吗？”灵梦问霖之助。
　　霖之助的滑雪技术相当了得，吸引了周围人的瞩目，在雪山中自由滑翔，绕过其他人，如果不是他只穿着丁字裤在滑雪的话，应该会有女孩子欣赏他的吧。崇渊边看边想着。
　　“崇渊，你不滑雪吗？”风见幽香走过来，问。
　　“我还不会滑雪。”崇渊说道。
　　忽然，他听到不远处，幽幽子和八云紫在一起，而周围有许多孩子围着她们。
　　“很久很久以前，这里居住着一位漂亮的雪女，不知道生活了多少年，一直一直的在这里生活着，她拥有一头金色的长发，还有漂亮的脸蛋……对了，小朋友们，你们觉得雪女像谁啊？”
　　八云紫用了很温和的声音跟小孩们说故事，这时候问了问题。
　　“想姐姐诶。”很多小孩很开心说道。
　　“对啊。”八云紫笑着说道。
　　崇渊心里觉得八云紫完全就是想让小孩们夸她才故意提问的吧。
　　“因为很多人遇见过这位美丽的雪女，于是呢，大家都称呼她为……大家猜猜，大家会如何称呼她呢？”八云紫说了一会儿，又开始卖关子了。
　　“美女。“
　　“雪女大人……”
　　“白雪公主吗？”
　　很多小孩纷纷说了自己的想法，八云紫静静听着，忽然，崇渊不由在小孩安静的时候，说了一句：“雪山老妖。”
　　八云紫看着一脸淡然的崇渊……
　　猛然，崇渊慌忙飞速滑雪躲避同样滑雪追赶他、已经完全暴怒了的八云紫，这时候幽香看在眼里，说道：“不是滑雪滑得挺好的吗？”
　　作者留言：
　　PS：轻松日常风格，希望大家喜欢幻想乡的日常。


第两百三十九章 浴室的斗争
　　在雪山之中，滑雪之后，便是到山上的温泉进行温泉浴了。
　　这里是露天浴室，相对于【吹雪温泉旅馆】显得更加大众一点，陆陆续续的游客进出于此，崇渊全身伤痕，和霖之助、魂魄妖忌一起到了这里。
　　“好像这时候人不多呢。”霖之助说道。
　　“这不是刚好吗，在飞雪之下，你我三人共赏雪山风景，配上美酒，对于剑客而言真是一种美丽的享受。”妖忌微笑说道。
　　崇渊看了看这里的温泉，应该说这里的温泉是通过管道从他的温泉旅馆泉水中供给过来的，这会有些影响温泉水的温度和质量，不过能够在雪山之中欣赏飞雪，的确十分享受。
　　不过，剑灵村明明有了自己的温泉，却依然每天都准时过来吹雪温泉旅馆泡温泉，相对于这里深山的雪景，他那边则是园林风景，是不是因为他们更加喜欢古雅的园林风景呢？
　　习惯了商业思考的崇渊，跟着两人来到更衣室，然后他光着身子冲洗干净后，就下了温泉池里，将毛巾放在头顶，静静感受着温泉在寒冷中给予的温暖。
　　霖之助和妖忌两人先后入了温泉，他们静静泡着，忽然，妖忌说道：“太无聊了。”
　　“是啊。”霖之助说道。
　　硕大的温泉池，却只有他们三人，而女温泉室内，却传来了沸沸扬扬的声音。
　　“八云紫大人，你的皮肤真漂亮。”
　　“妖梦酱真会说话啊，可是某个家伙总是说我是老妖之类的，你以后都不要找他学东西了。”
　　“崇渊先生只是跟你开玩笑而已，紫，你和崇渊的关系应该是非比寻常呢。”
　　“才没有，那个笨蛋给我添了好多麻烦。”
　　“村正她们也进来了……”
　　“哇，村正酱，没想到你还挺有料的，给姐姐我好好摸一摸。”
　　“幽幽子小姐，请不要这样。”村正冷清的声音说道。
　　“不过还是幽幽子大人最厉害啊。”这是鬼切的声音。
　　“哇啊啊……这里不属于我的浴室，我要离家出走。”
　　一直对于巨R耿耿于怀的春雨，此刻已经无法在那里呆多一会儿了。
　　霖之助和妖忌沉默了，崇渊看着他们两个人，好奇问：“怎么了？”
　　“你是笨蛋吗，这么诱惑的对话，你竟然没有听见？”霖之助猛然怒道。
　　“哈？”崇渊眯着眼问。
　　“美酒，美景，美人……在男浴室里，老夫从来都是不甘寂寞的人，霖之助，你……懂老夫的意思吗？”
　　妖忌喝了一杯烧酒，沉稳问道。
　　霖之助冷笑，说道：“果然姜还是老的辣，妖忌你果然是混在牛郎行业的佼佼者。”
　　“我们打算去偷窥啊，崇渊，你加不加入我们？”霖之助抚了抚眼睛，傲慢问道。
　　“这不是变态的行为吗？”崇渊汗颜问道。
　　妖忌冷道：“男人变态有什么错？”
　　“是男人就给我上啊，混蛋。”霖之助怒道。
　　崇渊摇摇头，说道：“我算了，先跟你们说吧，对面的女孩子可是被囚禁的魔兽，你们还是安安静静地跟我一起泡温泉好了。”
　　“哼，你太弱了，就让你看看，我森近和妖忌修炼的成果吧。”
　　霖之助和妖忌站了起来，他们进一步绑紧自己的围巾，不由摆出了牛郎店中的招牌姿势。
　　崇渊看着他们，只见他们纷纷从温泉池里出来，走到了隔开男女浴室的墙壁上，上方还有开阔的空间，不过墙壁却也有三米多高。
　　霖之助和妖忌在墙下猜拳后，妖忌脸色沉默，他不由背对着霖之助，蹲了下去，霖之助一脚踩在妖忌的肩膀上，他们缓缓上升，打算依靠叠罗汉的方法看到墙壁对面的风景。
　　不断的水蒸气从对面飘来，霖之助的眼镜一片模糊，但是忽然的，他的面前，有很多的眼睛。
　　一片漆黑中，一道隙间打开，里面许多眼睛都看着他们两人。
　　“……”
　　崇渊看见他们两人就这样被间隙了，他不由叹气，说道：“所以说叫你们安安静静泡温泉啊，博丽大结界里，想要看八云紫……就只有会被间隙。”
　　他自己继续泡着温泉，身边的两个吵闹的家伙不见后，他自己也开始觉得无聊了。
　　忽然，男浴室又进来了人，崇渊听到洗浴的声音，不由想：“总算是有人了，幻想乡的男性还真是保护动物。”
　　但是，他身后传来了少女的声音：“哇，果然崇渊你在这里啊。”
　　顿时，崇渊瞪大眼睛，这声音是青木千叶的，这个家伙竟然直接来了男浴室。
　　崇渊转过身去看，但是顿时后悔转过身看了，连忙又转回来，惊慌说道：“等一下，你这个家伙不是女的吗，怎么来男浴室了？”
　　青木千叶这才裹上围巾，好奇说道：“因为……我把我自己当成男的了。”
　　“但是你现在可是女孩子的身体啊！”
　　崇渊不由纳闷说道。
　　但是青木千叶直接泡在他身边，嘻嘻笑着说道：“你跟你青梅竹马计较什么，对待朋友，当然是要坦诚相见不是吗？”
　　崇渊见到她有好好包住，不由松了口气，但依然觉得有些难为情，他板着脸说道：“你还是去女浴室吧，要是别的男人进来……”
　　“这个不用担心，崇渊君，因为这个温泉浴池，可不仅仅是男的使用，也是作为混浴使用的哦。而且你一进来，男浴室已经是被作为剑灵村的恩人专用场，其他的男性是进不来的。”青木千叶对他眨了一下眼睛，笑着说道。
　　青木千叶当然是女生了，而且还是相貌和身材出众的少女，即使是白色的围巾裹住了身子，但是深深的事业线和光滑反光的皮肤，却让崇渊都不知道往哪里看。
　　“……”崇渊顿时仿佛感觉自己就是站在茫茫的雪山之中。
　　“其实，我喜欢不包住围巾泡温泉，你不介意进一步坦诚相见吧？”青木千叶好奇解开自己的围巾，问道。
　　“才怪，你给我好好泡澡啊！”
　　隔壁的八云紫听到了对面传来了崇渊的喊声，她不由眯着眼看着墙壁，说道：“到哪里都是大呼小叫的，一点都不成熟啊。”


第二百四十章 雪中龙女
　　夜晚的时候，忽如其来的暴雪，让原本打算要回去的游客们，不得不呆在山上的度假村里。
　　早上滑雪，中午泡温泉，而下午就开始下暴雪了，游乐园城堡暂时关闭，而没有下山的游客们，被剑灵纷纷安排到了度假村中。
　　“好大的雪。”
　　吹雪看着窗户，不由说道。
　　雷笑着说道：“感觉好神奇啊，吹雪酱看风吹着的雪，就好像自己看自己一样。”
　　“呵呵，觉得挺有诗意的。”大和微笑说道。
　　加贺看着还在吃东西的赤诚，不由露出为难的神色，说道：“赤诚，睡觉前吃那么多东西，会失眠的……”
　　“人家……肚子还是……饿了。”
　　赤城嚼着饭团，边吃边说道。
　　加贺不由叹气，她可是知道赤诚的习惯，一吃饱饭的话，一般都会失眠。
　　不过，WO酱和北方在聊天的时候，完全没有任何声音，大家都觉得她们到底是在聊什么呢？
　　在安排给式神的房间里，床铺都排好了，不过因为这样的暴雪，所以让原本就要回去的她们，又可以留宿，对它们来讲，这样的感觉才叫旅游。
　　而在崇渊单独的房间里，他看着雪，想：“妖忌和霖之助到底被八云紫间隙到哪里去了，到现在都没有回来……”
　　这个房间咿咿呀呀的响，因为是木板房，所以在暴风雪中显得有些动静，不过依然可以抵挡住这样的雪山风暴。
　　这时候，门被人敲了敲，外面传来了魔丽莎的声音：“喂，大叔，要不要到我们房间玩扑克啊？”
　　崇渊看着窗外的飞雪和黑暗，他心中还在想霖之助和妖忌什么时候回来，处于朋友的深厚友情，他完全没有心思玩扑克牌。
　　“不玩，你们自己玩吧。”
　　魔丽莎说道：“诶，八云紫，风见幽香，妖梦，还有灵梦和幽幽子都在那里哦。”
　　“我在等我朋友回来，你们先玩吧。”崇渊坚定说道。
　　魔丽莎不由说道：“好吧，原本幽幽子和八云紫定下了奖金，说是谁能赢到最后就能拿到那一笔钱，既然大叔你不要……”
　　“你说那么多干什么，魔丽莎你应该先说明这场游戏的内在美，我们赶快过去吧，不要让八云紫她们等久了。”
　　门猛然推开，在汗颜的魔丽莎面前，崇渊一股斗志地打开门，喊道。
　　?~?~~?~~~```~~~
　　暴风雪中，光着身子的霖之助和妖忌都盘坐在雪堆上，身子渐渐被积雪覆盖。
　　“我说，在飞雪之下喝着烧酒是一种享受，你有说过吧？”
　　霖之助淡然问道。
　　妖忌沉默着，说道：“这当然还要在温泉之中，现在这里没有温泉，没有美酒，还能叫享受吗？”
　　周围黑压压一片，霖之助用围巾尽量裹住自己，他问道：“你知道我们在哪里吗？”
　　“不知道。”
　　妖忌回答说道。
　　两人都缩成一团，他们其实被八云紫直接送到了幻想乡雪山山脉的另外一端，单纯飞行都要几十公里，而这样的暴雪，他们根本飞不起来。
　　很冷，冷到他们都不想说话。
　　不过，在这样的天气中，他们的周围，忽然在黑暗中有了一双双发光的野兽眼睛，好像已经把他们都包围了起来。
　　“……”
　　“……”
　　“这里怎么有那么多熊啊！！”
　　两人完全没有任何武器，在漫漫的夜空下，这一片被飞雪点缀的森林里狂奔，被一群棕熊追赶，越来越远。
　　~?~~??~~?~?~?~~~??~~~~
　　奖金是十万元。
　　在宽阔的房间里，许多少女们经过激烈的角逐后，就剩下了两个为了钱而爆发了小宇宙的人，一位是博丽神社的巫女，博丽灵梦，另外的一位则是贫困的温泉旅馆老板，崇渊。
　　在崇渊手中的扑克牌，宛如赌王一样的洗牌手法，和对面的巫女争锋相对。周围的观众都不由安静看着他们打牌，这样的水平已经是狂赌盛宴了。
　　“我说，你这个刚刚才熟悉打牌规矩的家伙还是放弃好了，我可是要用这十万块钱买新的大门呢。”
　　灵梦眯着眼，冷冷说道。
　　崇渊仰起头俯视着她，说道：“用新款的PS4用来买破神社的大门？十万元的价值用在你的神社完全就是浪费，下次你和魔丽莎过来我这里，难道还想玩PS2老游戏机吗？”
　　“当然修好门再说啦，你这个白痴！”
　　“你的大门我才不管，我要买PS4！”
　　两个人正打算出牌的时候，忽然电灯猛然熄灭了，而周围的窗户在狂风之中纷纷被吹开，顿时大片的寒风和飞雪吹入。
　　灵梦不由惊讶闭上眼睛，而在扑克被吹开之后，崇渊看到了牌点竟然是灵梦赢了一点，让他不由也是心如外景，寒风刺骨。
　　大家纷纷关上窗户，不过这时候整个度假村都陷入黑暗之中。
　　村正和其他少女从走廊走了进来，她歉意说道：“对不起，大家，好像是电路损毁，今天一整夜都不会有电可以使用。”
　　“啊，这样啊。”
　　“那么大的暴风雪，也难怪了。”
　　“那么大家晚上早点休息吧。”幽幽子对大家说道。
　　“等一下，我和崇渊还没有分出胜负呢……”
　　灵梦不由紧张说道，为了十万元，她可是一直打牌打了一个多小时。
　　幽幽子苦笑着说道：“但是……”
　　“是灵梦赢了，刚才我看到她的牌点比我多了一点。”崇渊不由叹气说道。
　　不管是灵梦，还是八云紫等人都愣了一下，崇渊竟然会主动认输，而且还是大家都没有看到牌点的时候。
　　“……那么就是灵梦赢了，灵梦，十万元给到你了。”
　　灵梦接到了十万元的钞票，她微微呆了呆，看着准备回自己房间的崇渊，她想了想，问：“你就那么想玩游戏吗？”
　　“其实也不是，不过总得给自己一个目标吧。”崇渊微笑说道。
　　灵梦哼了一声，她收了十万元，准备到自己的床位睡觉了。
　　崇渊回到了房间，刚刚关上门的时候，他忽然看到窗户外，竟然有一个穿着白衣在风雪中走动的少女身影。
　　崇渊不由愣了，这座雪山中，真的有雪女吗。
　　他走到庭院，猛然追了出去，大雪茫茫中，那少女身姿若影若现，崇渊是何许人物，他立刻追到了，说道：“姑娘，大雪之中独自旅行，是否要找地方安歇一下？”
　　“不用，我只是过来……”
　　少女的白衣只是幻觉，而一身紫色锦衣，端丽倾城的面容神色如雪，说道：“看看哥哥你而已。”


第二百四十一章 很强的妹妹
　　飞雪之中，那位穿着偏厚的锦衣少女看着崇渊，大概十五六岁的少女样子，她一头黑色秀丽的长发，如此飘逸，一双蓝色眼瞳如雪寒冷。
　　如果说美女有倾国倾城的形容，那么她，则是倾界的美人。
　　“……惠希？”
　　崇渊顿时惊讶喊道。
　　“很好，起码没有忘了你妹妹的名字和样子。”这位龙女不由说道。
　　崇渊看着这美丽清秀的少女，眼前的这位龙女，可是历史最强的青龙，栖息在神域的少女，与洪荒大妖齐名的强者。
　　但是，也是他的妹妹，结拜的妹妹。
　　她原本没有名字，但是也是因为崇渊自作多情地给她想了个名字后，她一直都开始自称惠希了。
　　虽然有几次也被别人吐槽名字有点普通。
　　“你为什么会在幻想乡？”崇渊问。
　　“我想去哪里就可以去哪里，而且我来这里有几个星期了，一直等你回来。”惠希淡然说道。
　　“是吗？”崇渊愣愣说道。
　　在大雪之中，惠希看着他，说道：“你已经闹够了吧，作为仙人的你，在这样的地方生活，不觉得无聊吗，既然你已经和你的师尊战斗过了，那么就回去继续修行不是吗？”
　　崇渊顿时不知道怎么说。
　　“这里只是一个结界内的村庄，妖怪，人类和仙人的住所，的确是个不错的地方，但是作为魔君的你，难道就这样一直隐居在这个乡村里，不再去仙界修行了吗？开了一个旅馆，还有那么多的式神，而且你还混得那么穷……”
　　惠希抱胸而立，不断冷言冷语说道。
　　崇渊完全无言以对，惠希不管是实力还是智慧都远远超过他，他只有好好受教的份。
　　惠希总算是说完了，她说道：“那么，不要沉默了，跟我走吧，我会教你更高的修行方法。”
　　“不，我不回去。”崇渊叹气说道。
　　顿时，暴风雪更加猛烈起来，那个背对着暴风雪的少女，此刻眼瞳发着蓝色的光芒，已经生气了。
　　“为何，哥哥？”
　　惠希冷冷问。
　　崇渊看着惠希，认真说道：“因为这里有我的家。”
　　这一句话，让这位龙女不由惊讶，而暴风雪也渐渐平息了一些。
　　“家？”惠希问。
　　“嗯，朋友，家，还有生活，都在这里，虽然总是攒不到钱，但是这样的平凡生活，我很喜欢。或许我的力量一直都很弱，但是在内心中，我的力量已经有了不小的进步。”
　　崇渊说道。
　　惠希小声说道：“弱，我可从来都不会跟弱的人说话，即使是身为哥哥的你。”
　　在漆黑的黑夜下，她说道：“所以，在你的真气从这里泄漏出来后，我就过来带你回去了，你如果继续修炼，一定可以更强，连洪荒大妖那个家伙都对你称赞有加，你怎么会弱呢？战斗的话，我不会帮你，不过作为妹妹的我，要为你的未来负责才行。”
　　完全就是长辈教导后辈的样子，但是作为俯视习惯的龙女，这样尊重他已经是没有第二人。
　　“惠希，如果你当我是你兄长，就听我一次，我从来没有要求过你做过什么，这一次答应任性的我吧。”
　　崇渊用手按住惠希的双肩，说道。
　　惠希微微沉默，她看着崇渊的面具，微微闭上眼睛，顿时，暴风雪渐渐地平息了下来。
　　“只有这一次哦。”
　　黑夜中，龙女咳嗽了几声，小声说道。
　　~?~~~????~?~~~~?~?~~??~
　　在雪山中，崇渊和惠希坐在亭子里。他们很久都没有见过面，但是一见面，总是暴风大雪，或是雨水雷电，身为龙女的她，单纯情绪上就可以拥有这般的力量。
　　“算是度假啊，度假。你可不要一直荒废修行。”惠希静静说道。
　　“好……”崇渊不由苦笑。
　　惠希侧过眼，说道：“今天你的表现我也看到了，和那个境界妖怪打情骂俏，还和一个少女一起泡温泉，而且跟一群少女们玩游戏，哥哥你可真是风流倜傥啊。”
　　崇渊汗颜说道：“她们可是我的朋友，只是朋友。”
　　“一起泡温泉的也算是朋友？”惠希冷冷问。
　　“因为她前几世可是一位男的，现在也是我的朋友。”崇渊单纯说道。
　　“……明白了。”
　　暴风雪停息后，天空一片星河璀璨，说不出的美丽。
　　少女仰起头，看着星空，说道：“几百年不见，你现在还在寻找你师姐的魂魄吗？”
　　“是。”崇渊淡然回答。
　　“你的家，在这里……你的式神们，你都很珍惜她们，的确像一群家人。”
　　惠希冷淡想着，说道。
　　“尤其是那个，叫加贺的。”
　　崇渊顿时瞪大眼睛，看着惠希，问：“你在说什么啊？”
　　“你这一天，看那几位小孩一样的女孩，看了三十六次，看了那个叫大和的少女，看了三十次，看了那个叫吹雪的，有六十次，看了给你捣乱的赤城，有五十一次，偏偏的，你看了那叫加贺的女孩，有一百五十五次。”
　　惠希冷冷说道。
　　崇渊总觉得惠希很奇怪。
　　“因为那个叫加贺的式神，和你的师姐性格很像，爱屋及乌吗？”
　　“……才不是。”崇渊叹气说道。
　　“加贺她可是跟我关系不好的式神，不管我怎么跟她沟通，那个孩子都是对我有意见，不过她可是很好的女孩子，就是对赤城太过依赖了。”
　　崇渊淡然跟惠希说道。
　　“是吗？”惠希微微沉默，她觉得崇渊的思维就是如此，情商太低。
　　“如同你讨厌我一样，好强的女孩子都不大喜欢我这个懒散的家伙吧。”崇渊接着说道。
　　“是的，你就这么想好了。”惠希点点头。
　　她静静坐在椅子上，在第一次遇到他的时候，崇渊还只是个初出茅庐的修真者，她一直都不想跟任何的人有交流，但是偏偏的，他就是一个感情白痴，明明修为和天赋很出色，但是却情感迟钝的很，让她不由对他有了几分兴趣。
　　“小妹妹，你迷路了吗？”
　　那个黑发的青年刚刚飞升，意气风发，他微微而笑问道。他刚刚飞升，竟然还把习惯带到了仙界中，对着这位比肩洪荒大妖的强者说了这样的话。
　　“新人，你以为你在跟谁说话？”龙女微微抬起头，她露出杀意的冷漠，问道。


第两百四十二章 辉夜公主
　　清晨，渐渐醒来的崇渊，看到了霖之助和妖忌两人回到了旅馆。
　　他们一脸倦意，趴在地上，算是穿上了衣服，然后就睡着了。
　　“回来了也不打声招呼，让我担心了一晚上。”崇渊想。
　　他穿上了外衣，昨晚和惠希分开后，她也回到了神域那里，听她的意思，仙界的人的确还在找他，作为崇拜强大的龙女她不会因为是义妹的关系而出手帮助，但是基本告诉了他仙界的情报和继续修行的意义。
　　“不过，我还是好好的过好生活吧。”崇渊想。
　　这时候，门忽然敲响了，传来了吹雪的声音：“主公，你醒了吗？”
　　“醒了。”
　　崇渊简单说道。
　　“那请你快一些洗刷一下，我们要去游乐场那里玩一下，下午就要回去了。”
　　崇渊这时候想起今天是周一，而且还是辅导蓬莱山辉夜的第一天。
　　但是，这里如果立刻走开的话，这一群式神可就又有意见了，这让他觉得完全走不开。
　　跟着少女们一起来到了雪山的游乐园，只见一片雪白的风景中，城堡宛如童话一般，而摩天轮，过山车的铁路都让少女们兴奋不已。
　　不过，即使是周一，城堡的购票处，依然是一排长长的队伍排队。
　　“诶，好长的队伍，要等好久才能买到票。”响不由抱怨说道。
　　“因为幻想乡也只有这一座游乐场啊。”赤城微笑说道。
　　吹雪说道：“我们耐心排队吧。”
　　崇渊见到了机会，立刻点头，微笑说道：“好吧，我们去排队。”
　　但是，他在人群中，故意不和她们排在一起，而是立刻脱身逃走了。
　　猛然在天空飞行，崇渊就利用排队的这十几分钟，先过去永远亭在说。
　　~??~~?~~~?~?~~~~~~
　　在蓬莱山辉夜的房间里，温暖如春。
　　不过，在液晶屏幕的面前，拿着手柄的崇渊，一脸纳闷。
　　他辛苦感到了这里，但是蓬莱山辉夜却拒绝了上课，而是邀请他一起玩游戏，只有赢了她之后，她才会上崇渊的课。
　　“又是一位完全目无老师的公主大人……”
　　崇渊叹气，他按着按钮，辉夜公主的技术又是相当厉害，他可是输了一次又一次。
　　“崇渊老师，你又输了哦。”辉夜鄙视着他说道。
　　“不对啊，我是老师，作为学生的你给我端正态度上课才对！”
　　崇渊猛然怒道。
　　辉夜淡然问：“其实崇渊老师，你觉得作为公主的我，有学习的必要吗？”
　　“……？”
　　辉夜看着他，说道：“我的知识也是由永琳传授的，在知识方面你可以赢得过永琳吗？”
　　一开始，辉夜就用了八意永琳的名号压了他一次，让他不由沉默了，的确，在知识方面，他不如八意永琳。
　　辉夜把崇渊放下的手柄再次递给他，说道：“所以，作为游戏玩家的话，你还是有另外一个说服的方法哦，就是用游戏赢了我。”
　　崇渊不由汗颜，哪有家庭教师在上课的时候跟学生玩游戏的道理。
　　忽然，辉夜微微靠近，小声说道：“你赢了的话，我就完全听老师你的哦。”
　　崇渊不由沉默了，这样的语气，让他觉得这游戏不太单纯了。
　　辉夜静静打着游戏，崇渊不由有些心不在焉的时候，忽然，走廊传来了脚步声，很轻缓，门被拉开，月夜见和八意永琳进来了。
　　崇渊已经坐在桌前，喝了一口茶，好像刚刚过来的样子。他心里冷汗一地，如果被月夜见看到他和她的女儿在玩游戏机，第一天上班，也就是第一天被炒鱿鱼的份。
　　“崇渊阁下，你已经过来了。“
　　月夜见微微惊讶，然后露出了微笑。
　　“是的，我刚刚到。”崇渊心虚说道。
　　不过，崇渊背后的辉夜姬则是安静继续玩着游戏，结果忽然说了一句：“我又打赢了哦。”
　　崇渊不由装作完全不懂她在说什么。
　　月夜见说道：“我的女儿好像让你很费心呢，因为她一直都是娇生惯养，而且备受其他人的照顾，所以现在也是有些孤僻，我觉得崇渊阁下的话，一定会对辉夜的成长有所帮助的。”
　　“哦哦，谢谢月夜大人的信任。”崇渊不由苦笑说道。
　　八意永琳说道：“我们只是过来看看，不会打扰你教导公主大人的课程，对了，崇渊阁下需要什么茶品或是物品的之类的？”
　　“没有，你客气了。”崇渊不由紧张说道。
　　月夜见看着崇渊，她对辉夜说道：“请你好好地上课哦，辉夜，要是不听话的话，我可要把崇渊阁下叫过去喝茶了哟。”
　　立刻的，辉夜不由腰板都直了，然后她乖乖的关了游戏，然后坐在崇渊的对面，她一脸复杂的神色。
　　“？？？”崇渊不由好奇，为何忽然的，辉夜就听话了。
　　八意永琳微微苦笑，她对月夜见说道：“陛下，我们走吧。”
　　“好。”
　　月夜见转身离开，而八意永琳关上了门。
　　“听说在绵月姐妹的课程中，崇渊阁下又做出了出格的事情。”八意永琳说道。
　　“嗯嗯，我也知道，阿锦她好像那一天挺开心的。”月夜见说道。
　　“对于崇渊阁下的知识和人品，我还是信任的，但是他总是这样，辉夜公主真的会被他教好吗？”八意永琳好奇问道。
　　月夜见微笑说道：“辉夜如果有人能够让她好好学习的话，也就只有崇渊阁下做得到了，我可是觉得他会做得到的。“
　　在辉夜的房间里，崇渊面对着一脸对他不满的辉夜，他拿出讲义，说道：“对了，你对那一块感兴趣，我会针对你的兴趣来讲课。“
　　”老师，我听说你和绵月姐妹都是有婚约的。“
　　辉夜不由淡然说道。
　　崇渊微微一愣，他咳嗽了几声，说：”那只是一时的打赌而已，当时......“
　　”当时我可是为了你而赌下这个约定的，你现在就这样对待你的恩人吗？不过......话说公主为何提这个事......“崇渊不由先怒后犹豫问道。
　　”因为我可不想让你成为我的父亲啊。“


第两百四十三章 脚踏两只船
　　“父亲？”崇渊呆呆看着一脸认真的蓬莱山辉夜。
　　“正是，你不要以为对月之国做了一些贡献后，就得意了，我蓬莱山辉夜可是不会认同你的……”蓬莱山辉夜不由继续说道。
　　崇渊完全不明白辉夜的话，因为她的父亲也好，母亲也好，不都是月夜见吗？
　　不过，其实他也打算暂时跑回去，因为现在算一算的话，也有十几分钟了。
　　“那个，我先去一下厕所。”
　　崇渊不由对辉夜说道。
　　辉夜顿时红着脸，怒道：“你太失礼了，竟然在本公主面前说这么粗俗的话，话说本公主的话还没有说完呢，作为老师的你怎么可以在上课的时候跑去上厕所呢……”
　　偏偏这个时候，沉默寡言的宅女辉夜却忽然这么多话，让崇渊不由有些为难，为何公主面前说上厕所也是失礼呢？暂且不跟她争论这个，他还是站了起来，在辉夜的唠叨中默默走开了。
　　不过，他一出门的时候，就和准备送茶点过来的铃仙撞在了一起。
　　“哎呀，好烫！“
　　两杯的茶水都倒在了铃仙的胸口上，而零食散落在地板上，她不由急忙将胸口前的纽扣松开，以防止继续让茶水到自己的身上。
　　但是，她也看到了撞到她的人，就是崇渊，而她不由对着崇渊敞开了自己的胸怀，顿时呆了。
　　“抱歉，铃仙。”崇渊不由歉意说道。
　　“崇渊阁下……”铃仙红着脸看着他。
　　“不许看，不许看啊，你这个笨蛋！“
　　她立刻捂住自己的胸部，慌忙逃走了。
　　崇渊不由呆呆站着，他不由只好俯身下去打扫了一番，不过就在准备打扫的时候，辉夜眯着眼在房间门口偷窥着。
　　“一出门就顺势袭击了我的宠物铃仙，你这个家庭教师…..“
　　辉夜鄙视说道。
　　“不是啊，我不小心撞到了铃仙，才不是什么袭击……”崇渊不由连忙解释说道。
　　但是辉夜立刻关上了自己房间的门，然后听到反锁的声音了。
　　“……”
　　崇渊不由叹气，继续收拾走廊，好不容易弄干净了，他又想起了自己要赶回雪山的事情，立刻走出这一条走廊，跑到庭院上，准备飞起来。
　　“崇渊阁下，你打算去哪里呢？”
　　忽然，一位少女好奇问道，她看着崇渊要起飞的姿势。正是月夜见独自在庭院的亭子里休息着，木桌上还有点心和一杯茶。
　　“……”崇渊瞪大眼睛，他旷工的动作完全被雇主看到了。
　　“我、我是出来走动走动，想一下要如何接下去跟公主大人讲课。”崇渊顿时苦笑说道。
　　“是吗？”月夜见微笑着，她不由收起自己宽大的袖子，取出一个杯子，又倒了一杯茶，那宽大的帽子下，秀丽的面容微笑着，说道：“那么有空的话，我们一起边喝茶边说一下辉夜的教学计划吧。”
　　崇渊顿时呆了，他看着月夜见的笑容，心情复杂。
　　~?~~~?~?~~?~~~~
　　“主公去了哪里了？”
　　已经都买了票的式神们纷纷站在门口边上，她们纷纷站在一起等候崇渊回来，但是等了很久都没有看到崇渊的身影。
　　加贺说道：“和村正一起去约会了吧。”
　　赤城说道：“不，是和千叶一起去泡温泉了。”
　　大和想了想，露出了不悦的样子，说道：“总之他要是这上午不在这里，我可要生气了。明明说好要跟大家一起玩的很开心的。”
　　“对啊。”几位小萝莉喊道。
　　【怒不可赦】，北方的样子跟她的牌子已经表明了她的态度。
　　不过WO酱觉得主公走开一会儿也没什么，倒是她看着摩天轮，样子好像相当有兴趣。
　　“抱歉，久等了。”
　　忽然，从不远处传来了崇渊的声音，大家纷纷惊讶，看着不远处，崇渊好像有些匆忙过来的样子，他到了大家面前，说道：“抱歉，你们等了很久了吗，我刚刚回去旅馆那里，给你们多带了一些衣服。”
　　崇渊说着，将自己的背包放在雪地上，然后取出了几件比较厚的衣服。
　　所有的女孩子都呆在那里。
　　“因为你们都穿的那么少，昨天挂了一整天的暴雪，今天更冷了，所以你们都要做好保暖，不要冻着了。”
　　崇渊将一件件衣服发在每个女孩子的手中，顿时所有女孩子都露出感动的样子。
　　“原来主公是那么细心温柔的人啊。”大和脸颊绯红，微笑说道。
　　“好暖和，谢谢主公。”吹雪微笑说道。
　　崇渊微微点头，说道：“那么，我们一起去游乐园玩吧，对了，里面也有咖啡和暖饮料可以购买，我们先喝一点饮料吧。”
　　“万岁！”小女孩们纷纷开心喊道。
　　崇渊牵着晓和雷的手，跟着开心的少女们一起进到了城堡里面。
　　~?~??~~~?~~?~?~~??~~~
　　在永远亭的庭院里，安静的流水，还有绿绿葱葱的树荫，显得十分优雅脱俗。
　　接受了月夜见的邀请的崇渊，坐在月夜见的对面，他显得有些坐不住，总是看来看去。
　　“现在估计她们已经很生气了吧……”崇渊不由汗颜想着。
　　但是，被月夜见如此招待，他是不能推掉的，对方怎么说都是一位国王，而且对他照顾有加，亲自给他倒了一杯茶，这算是给了很大的面子了。
　　“崇渊阁下，请喝茶吧。”月夜见说道。
　　崇渊不由回过神来，他微微揭开面具的下端，从月夜见的面前拿过一杯茶，然后在月夜见微微惊讶的神色前喝了一口。
　　“……”月夜见沉默了，因为那一茶杯，是她之前喝的。
　　“好茶！”崇渊不由惊讶赞赏说道。
　　“……这是阁下故乡的碧螺春，果然你还是喝自己家乡的茶更加觉得美味吗？”
　　月夜见温和微笑着问。
　　“碧螺春……唐国的茶，月夜见你现在喝唐国的茶了吗？”
　　崇渊好奇问道，因为月夜见可是从来不喝地面上的茶叶，在月球中自有好茶栽培。
　　“自从认识了阁下后，本王就开始喝中国茶了，本王在想，是否进一步的接触一下阁下的家乡，能够更加了解阁下呢？”
　　她捧起不属于自己的茶杯，红着脸小声说道：“但是，现在觉得这种茶很不错呢。”


第二百四十四章 定情信物
　　人间之里的街道，熙熙攘攘。
　　古代日式的街道上，店铺点亮了挂在门外的灯笼，在星空下点缀了一片灯火盎然的世界，也正式迎来了今晚的夜市。
　　这条街上，除了当地的人类们行走之外，竟然还有不少的妖精夹杂在其中，甚至连部分的店铺都是妖怪在搭理。
　　即使如此，人类的村落依然和平一片，显然并没有太过在意妖怪的存在。
　　但是，让路人和妖精都有些好奇在意的是，今天，似乎又有奇怪的生物跑到人间之里来了。
　　一个脸上戴着滑稽的狐狸面具的青年男子，穿着古怪的道袍，漫不经心的走在人间之里上。
　　而那个黑发的青年也是好奇地边走边打量着这里，显然是刚刚从外界来到这里的，所以路人和妖精们也只是好奇的看了几下，也就没有再去搭理了。
　　“这里，依然保持着日本平安时代的风格，要是让那个家伙知道如今世道还有这样一个世界的话，我相信他一定会吓一跳吧。”
　　崇渊此时心情似乎很好，心里这般想道。
　　“今天开始就在这里好好地找工作吧，霖之助说这里是人类的居住地，有居住地的话，就有就业机会……”
　　崇渊边走边想。
　　他正想的入神，大街上玩耍的小孩们纷纷在一家宽大的房子前追逐，都往他这边聚了过来。
　　一个肥胖的孩子直接撞在他的身上，顿时让小孩扑的一声倒在地上，顿时，胖小孩大哭起来。
　　崇渊不由微微惊讶，没想到这熊孩子就这么一摔倒就哭了。
　　不过，周围的目光都好像带着责备的情绪看着他，他不由叹气，觉得工作没找到，反而开始要哄小孩了。
　　顿时，他蹲了下来，在哭泣的小孩面前展现他空荡荡的双手，然后说：“我想想你喜欢的动物……”
　　成功吸引了周围小孩跟哭泣的胖小孩的关注后，他双手一合，再一打开，竟然手中多了一只白色的兔子。
　　“哇——！！”
　　顿时，小孩们纷纷赞叹起来，崇渊将白兔子交给了胖小孩手中，摸了摸他的头，说道：“以后可不要到处跑动了，大街上有很多马车的。”
　　“谢谢哥哥！”
　　小孩们纷纷开心喊道。
　　“这位哥哥，你从哪里过来的，穿的好奇怪？”一位小女孩问道。
　　“我来自大明国，很长时间都在昆仑山周围居住。”崇渊不由说了自己常驻的地方和故乡的名字。
　　那几个小孩都不由瞪大眼睛，许久后那个带头的小男孩碰了碰旁边的小女孩，问：“喂，你知道大明国……还有那个昆仑山是什么地方吗？”
　　“谁知道啊，我在老师上课的时候睡的好香的，而且挨了老师好几下头槌呢。”小女孩不由摸了摸自己额头，郁闷道。
　　崇渊微微笑了，说道：“那么你们就要好好学习，有知识的话，就会知道很多的。”
　　“好！”
　　崇渊不由继续漫不经心走开了，继续寻找他的工作。
　　不过，小孩们都围在一起摸着兔子的时候，忽然背后有少女问：“大明国和昆仑山，你们知道在哪里吗？”
　　“明国是中国历史上的一个朝代，而昆仑是中国西部山系的主干哦。”
　　小孩子们正在讨论的时候，忽然间，身后传来了一位少女的声音，顿时纷纷打了个冷颤。
　　崇渊不由看去，只见一位留着蓝白色的长发的美丽少女，一脸严师般的表情，穿着一件深蓝色的连衣裙，最让他感到奇怪的是，那少女头上方正帽子有些古怪，不过可以理解为士大夫之类的礼冠吧。
　　“老、老师好！”
　　小孩们纷纷鞠躬，似乎很害怕这位少女一样。
　　“这些知识都有教过了哦，你们这样子不好好用心学习的话，是无法实现自己的人生价值和梦想的，知道吗？”
　　少女一脸严肃地训导着小孩，不过在崇渊的眼里，这位女孩子似乎是很喜欢这群学生的，说是严肃，倒不如是另外一种暖暖的关心。
　　不知道训了多久，终于，少女舒了一口气，才露出稍微温和的表情，道：“那么，明天大家都要早点到学堂里面来哦，清楚了吗？”
　　“知道了。”小孩子们纷纷点头。
　　小孩子们纷纷想要逃之夭夭，这位少女看着小孩的逃走样子，她不由对前面也教导孩子的面具青年有了一股敬佩的情感。
　　这便是慧音和崇渊第一次相遇的情景，她准备走进自己房门的时候，又想起了崇渊当时的表现。
　　“总觉得一开始的崇渊先生好认真，真的是相当了不起，现在……好像越来越漫不经心了呢，是因为幻想乡的气氛吗？”
　　慧音苦笑想着。
　　“今天买一张桌子给崇渊当办公桌吧。”
　　~?~~~~???~~???~~~~
　　“辉夜……跟你说她不想要你做她的父亲？”
　　月夜见好奇问道。
　　“是啊，我也不知道她为何忽然说了这样的话，明明我什么都没有说啊。”
　　崇渊汗颜跟月夜见说了辉夜公主的许多奇怪话，希望作为她父母的月夜见可以知道辉夜的话是什么意思。
　　月夜见沉默了一会儿，说道：“辉夜她一直都没有父亲，只有我这位母亲，所以她可能不习惯吧。“
　　“……月夜大人不就是担当了父亲的角色了吗，她总是喊你为父王什么的。”崇渊不由微微一愣，问道。
　　月夜见笑着说道：“这仅仅是因为尊为国君，她对我的称呼而已，一般都会叫我母亲大人，所以她心中还是没有父亲这个角色的。”
　　崇渊明白了，和辉夜一模一样的月夜见看着他，微微而笑，让他忽然觉得更加坐不住了。
　　“公主的意思……”
　　“就是不让我们成为一对的意思。”月夜见淡然说道。
　　崇渊不由微微苦笑，总觉得月夜见这样跟他说，好像态度很认真。
　　她双手一合，然后轻轻地捧起来，结果一只白色的小兔子在她的手心中，清风吹落了她的帽子，露出了乌黑秀丽的长发，美丽的少女红着脸说道：“这是我送给你的礼物，七彩玉兔，请您收下。”
　　月夜见将自己最喜欢的七彩玉兔递给崇渊，她心中神圣的定情信物。
　　“不可以！”
　　顿时，一个少女的身影直接将那个玉兔抢到手，正是辉夜干涉了。


第二百四十五章 七彩玉兔
　　辉夜握住这个晶莹剔透的奇才玉兔，她不由板着脸，怒着说道：“母亲大人，您这是在做什么啊？”
　　月夜见微微呆了一下，说道：“当然是送礼物了。”
　　“这个礼物可是嫦娥殿下送给您的礼物，七彩玉兔可是价值连城的玉器啊，我才不会让崇渊这个家伙拿走呢！”
　　说着，辉夜对着崇渊吐舌头，然后立刻飞起来逃走了。
　　“价值连城……”
　　崇渊顿时呆呆听到了那句话，月夜见竟然送的那个七彩玉兔竟然价值连城！
　　“不好意思，辉夜她总是这样，真是太不听话了，那个崇渊，我们继续喝茶吧……”月夜见不由微微笑着，美若倾国的她问道。
　　崇渊呆了一会儿后，立刻对月夜见说道：“月夜大人，我还是觉得把那个七彩玉兔从公主那里拿回来比较好，咳咳，怎么说呢，外面可是有很多土匪的，所以我先去把公主和七彩玉兔都带回来先吧。”
　　“……那好吧，本王在这里恭候崇渊阁下回来。”
　　月夜见红着脸微笑说道，崇渊这么积极去拿回她的定情信物，当然她会很感动了。
　　崇渊转过身的时候，眼睛都是￥的符号。
　　在竹林中，辉夜不断飞行，但是很久都宅在家里的她，还是在竹林中就降落了，然后坐在地上，微微喘气。
　　“怎么都不想要父亲啊，母亲大人怎么那么喜欢那个笨蛋，虽然只是救了月之国，而且平定了绵月丰姬的叛乱，帮助月之国国王们和解，说服了纯狐和黑兔和月之国实现了和平……”
　　辉夜公主觉得崇渊的功劳和贡献完全可以让月夜见动心了。
　　“但是，他总是无所事事不是吗，而且作为公主的我，为何要喊他叫父亲啊……”
　　这时候，她又想起了八意永琳跟她说的，崇渊为了她被月夜见所伤过，而且永远亭所有的兔子都是他跟他的式神和跟随者照顾的，为了让她能够回来，崇渊还带着幻想乡的居民们去到了月之国。
　　“……”
　　她完全没有任何的借口了。
　　幽静的竹林里，她静静坐在那里，抬起头，看着这一缕缕的阳光，说道：“母亲大人……”
　　不过，她的面前，却飘落了一个身影，旋转了几圈，稳稳站在了地上。
　　在这一片竹林中，蓬莱山辉夜和崇渊相互看着，却都没有说话。
　　“你来这里做什么啊？”辉夜汗颜将七彩玉兔捂住，问道。
　　崇渊看到辉夜那么讨厌他的样子，从月球回来后，辉夜就一直对他态度很有敌意，不由问：“公主大人是因为这么贵重的物品不想让月夜大人白白送给我，才生气的吗？”
　　辉夜不由板着脸，说道：“才不是呢，你知道这个七彩玉兔对于我母亲大人多有意义的吗？”
　　“听说是从嫦娥仙子那里得到的。”
　　“这个七彩玉兔，连我都是第一次碰到……母亲大人竟然打算送给你，那么这样的礼物就是……”
　　辉夜小声说道，她好像有些失落，让崇渊不由觉得能够让这位心高气傲的公主有这样的失落，那么辉夜也是很喜欢这个七彩玉兔了。
　　“你很喜欢这个玉兔吗？”崇渊也盘坐下来，他问道。
　　“嗯，有些喜欢，因为很可爱嘛。”辉夜不由看着怀里的玉兔，说道。
　　“这个七彩玉兔其实不只是好看，而且它蕴含着很强的法力，在月光中会绽放七彩，好像说有凤凰的火焰和青龙的风雪一起汇集的力量，或许穿越过去和未来都做得到。”
　　辉夜认真跟崇渊说道。
　　“哦……”崇渊淡然说道。
　　原来这块玉，有他义妹青龙惠希的力量。
　　“作为公主的我，曾经被母亲大人放逐到了地面，受了很多苦，她可是对自己亲女儿都那么严格的国王。但是她对你这么重视，你这个家伙为何总是要夺走别人的母亲啊？”
　　辉夜怒道。
　　崇渊明白了，原来辉夜一直讨厌他，是因为他受到月夜见的厚待让公主有些相对受到冷漠了。
　　“那么，这个玉兔就给你好了。”崇渊淡然说道。
　　辉夜微微一愣，她看着崇渊。
　　“诶？”
　　“月夜大人她很疼爱你，这一点我知道的，当时在月球的时候，她是准备跟你一起和地牢的……家伙作战，她是国王，让你在地面开心了那么多年，自己一个人封印那个家伙，已经看得出月夜大人她对你的母爱了。”
　　崇渊微微笑着，他还是第一次这样认认真真地跟辉夜说正经话。
　　但是，辉夜看着崇渊的眼睛，她有些呆了。
　　“一千多年前，这个国度的平安时代，你在什么地方？”辉夜不由问道。
　　崇渊微微一愣，他问：“忽然问这个做什么？”
　　“没什么，笨蛋！”辉夜不由说道。
　　她站了起来，说道：“如果你想得到这块玉兔的话，那么就要好好对待我的母亲，这样做得到吗？”
　　“效忠的意思吗？”崇渊不由想，但是如今都是雇佣的工作时代了，如果帮月夜见打工打几百年，能够拿到这么贵重的物品，也是不错的岗位。
　　但是，他一直都追求自由，当然更想是以朋友的身份帮她们，而不是部下。
　　他思考的时候，七彩玉兔忽然从辉夜的手中丢了出来，被崇渊接住了。
　　“你先好好想想吧。”辉夜哼了一声，飞走了。
　　“……让我考虑吗？”崇渊不由拿着这七彩玉兔想。
　　但是，他立刻想起了自己的式神还在雪山等候，现在都中午了。
　　不由得，他只好把七彩玉兔放到口袋里，猛然飞了过去。
　　~??~~?~??~~~~~~
　　在雪山中，一个身影猛然赶到了这里，降落在雪地上。
　　崇渊看到这里很多的游客已经去吃饭了，所以滑雪场上没有人影。
　　“总算是回来了。”
　　崇渊还在到处找人的时候，一个声音传来，竟然和他自己的声音一模一样。
　　另外一个“崇渊”不由以烟雾的方式来到了崇渊面前，一脸淡然说道。
　　“……你是惠希吗？”
　　崇渊不由问道。
　　那个“崇渊”不由发出光芒，渐渐地，恢复成了龙女惠希的模样，她黑色的长发微微飘逸，一脸冷清，问：“在小小的月之国的小小公主那里，哥哥把她教导的如何？”
　　“还好……”崇渊苦笑说道。
　　“我帮你照顾了式神，现在她们也玩得很开心，哥哥你还真是受她们爱戴呢，接下来好好带她们回去吧。”
　　惠希不由说着，她自己又开始以法术离开幻想乡了。
　　崇渊不由松了口气，心想不愧是自己的妹妹，还是会帮助他的。
　　“对了，你看看。”
　　惠希从怀中取出一个卷轴，打开给崇渊看，只见里面都是她帮助崇渊的好事录。
　　“额？”
　　“下次见面，给我回报吧，即使是妹妹，我也是要收费的哦。”
　　惠希淡然说道，然后传送离开了。
　　崇渊不由呆了，原来自己的妹妹和他一样是会算好账本的。
　　“主公，你怎么到了这里了，我们要集合回去了哟。”
　　忽然，大和从很远的地方看到了崇渊，然后招手跟崇渊喊道。
　　崇渊看着大和笑的好像很开心，不由觉得到底有什么好事那么开心。
　　他走了过去，来到了大和的身边，不过大和身上穿着一件外衣，他不由想：“大和就是细心呢，给自己带了一件衣服，暴风雪过后的确温度下降了不少。“
　　不过，大和的围巾倒是第一次见到。
　　“主公，其他的式神都问我围巾是谁送的，我有跟她们说是自己买的，真的很暖和，谢谢你，主公。”大和微微红着脸，说道。
　　“诶？”崇渊不由微微一愣。
　　和其他的式神们一起相聚的时候，其他的女孩都十分开心，各个都好像和大和一样。
　　在回去的路上，少女们纷纷跟他窃窃私语。
　　“下次，我也要吃到主公特意给我做的麻婆豆腐。”赤城开心说道。
　　“主公，这个帽子那么可爱，我真的可以收下吗？”晓小声问道。
　　“我一定会在海战的时候装备上主公送给我的主炮，属下不会辜负主公的信任。”WO酱信心满满说道。
　　北方露出了【我很懂，这是北方的待遇】的眉头严肃表情。
　　……
　　所以，回来之后，所有的式神工作都特别认真，特别勤劳。
　　崇渊不由佩服惠希的实力了，这些礼物算是她自己第一次和他的式神们见面而送的见面礼，直接将他本人的威望度提高到最高。
　　或许，他真的要好好修行了。
　　~??~~~~????~~~~~~~~
　　晚上，准备睡觉的崇渊，看着千叶和熊猫仙都睡着了，他不由从乾坤袋里取出了几样物品，一个就是古明地恋的礼物，另外一个，则是七彩玉兔。
　　一打开古明地恋的礼物盒，里面是桃心的朱古力。
　　崇渊不由觉得惊讶，古明地恋竟然会送食物给他，不由让他很感动，觉得自己对学生真是失职了。
　　不过，他又把玩了一下七彩玉兔，小声自语：“这个玉兔真的可以穿越到过去吗？”
　　但是，刚刚说完，顿时七彩玉兔散发出光芒，然后，朱古力都掉落下来，而被窝里的崇渊，却在房间中不见了。
　　作者留言：
　　PS：三千字加更，感谢【有序者】的打赏。


第两百四十六章 竹取物语
　　世界陷入重新洗牌中，然后一片黑暗。
　　崇渊顿时惊讶发现自己的虚空之中，而手中的七彩玉兔，正散发着五颜六色，不断使用力量。
　　但，随即的，黑暗消失，光明再现，他发觉到自己站在了一个陌生的竹林庭院里。
　　幻觉，还是时空改变？
　　绿色盎然的竹林里，清脆的竹叶伴随着清风沙沙作响。
　　正让他朦朦胧胧的时候，忽然有位少女说话了。
　　“哦，又来了一个求婚者么？”
　　崇渊疑惑看去，发现一个穿着宽大服饰的黑发少女冷冷看着他，宛如看着蝼蚁一般。
　　这一刻，他看到了毫无宅气的蓬莱山辉夜。
　　在一处显得有些古雅的屋檐下，一个冷清的美丽黑发少女静静注视着那位不速之客，问：“你叫什么名字，竟然做了偷偷跑到别人家里这样失礼的事情。”
　　破旧的道袍随风而动，黑发青年露出惊讶的眼神看着她，不过这样的表情似乎对于辉夜而言，再正常不过了，许多闻名而来的求婚者都是这副表情。
　　“辉夜？”
　　崇渊微微问了一下。
　　“正是，敢问来者来自何方，感觉并非此国之人。”
　　辉夜显得十分冷静，语气保持着尊贵和敬意，怎么看也不像那个打着游戏，全身宅气的宅公主。
　　“这是哪里？”
　　“这里便是这里，阁下既然不知道，又为何会来到此地？”
　　崇渊不由觉得此时的辉夜倒是像极了公主，惊讶之色渐渐消散，换来是那双雷打不动的无害死皮眼。
　　但是，内心中，他似乎明白了几分，从辉夜的样子看，她完全不认得他，难道七彩玉兔在起作用。
　　而且，他摸了摸自己的脸，竟然没有戴着面具，而且连头发都是曾经的中原人发型。
　　“竟然真的那么厉害，月夜见送给我的礼物真了不起。”他心中感叹想。
　　但是，他现在在哪里，为何辉夜完全不认识她，而且这里的房子比幻想乡还要古老。
　　站在屋前的奇怪男人一直没有说话，而是露出了各种各样的表情，不一会儿，他忽然招手打了个招呼。
　　“哈哈，真是抱歉，无端端出现在你面前。”
　　辉夜不由觉得这个人怪怪的，但她细心发觉到，那个青年的服饰似乎是中土道教的，无法看清对方的底细。不过面容方面，辉夜却觉得这个人可以给高分，起码比那些大胡子或是阴阳人好多了。
　　“的确，外边总是徘徊着来求婚的达官贵人，不过即使他们凿洞也好，爬墙也罢，都无法看到我一眼，不过这一次，连我都无法预测到你会忽然出现在院子里，阁下到底是何人，也是和他们一样打算娶我么？”
　　辉夜静静问道。
　　崇渊不由想：“娶你？为什么？”
　　但是他觉得既然七彩玉兔带了他来到过去，那么他就好好地利用公主的地方，暂时作为落脚好了。
　　崇渊摇了摇头，道：“都不是，我这次来，是特意来帮助公主大人的。”
　　“哦，主公……你怎么会知道我的身份？”
　　辉夜不由秀眉微蹙，有些警惕问道。
　　“不好意思，我还没有做出自我介绍，在下......"
　　他不由沉默了一会儿，为何未来的辉夜公主一直都不认识他，他忽然想到了自己那时候都戴着面具，所以公主没有认出来，那么现在他就应该说出自己另外的名字代替一下为好。
　　“在下俞枫，是来自中土的仙人，这一次过来，是月球的一位朋友让我来协助公主，解除公主遇到的困难和危险。”
　　崇渊没有抗拒辉夜质疑的眼神，淡然说道。
　　“诶，莫非是……”辉夜不由有些惊讶，但是随即她没有说出那个名字，而是盯着崇渊看。
　　“八意永琳和月夜大人，是她叫我过来的。”
　　崇渊发觉到这丫头还挺警惕的，当下说了八意永琳和她母亲的的名号。
　　“果然是这样吗？”
　　辉夜微微有些伤感，但是随即她有些警惕看着崇渊，问道：“既然是她们让阁下过来，那麻烦给出可以证明阁下和她们关系的证据出来，不然我是不会轻易相信任何人的。”
　　崇渊不由有些苦恼，因为他才刚刚和八意永琳有过几面之缘，身上何来有她的物件。
　　面对着那个少女越来越重的疑心模样，他忽然有了如何耍无赖的计划。
　　当下，崇渊拿着七彩玉兔，已经用了法力的玉兔，看起来很普通完全不像是之前的七彩玉兔了，他当前只好说道：”这是玲珑玉兔，月夜大人一直都知道公主大人十分小心谨慎，所以将玲珑玉兔赠送于我，那么这么贵重的物品，辉夜大人应该认识吧？“
　　辉夜微微在意他的话，的确，这个时候她很需要有人可以帮助她摆脱这样烦心的生活，即使这个人的嫌疑还没有完全被消除，但是他已经有了这么有力的证据，不得不让她开始相信起来。
　　但是，虽然这个玉兔的确很像月球的宝物，但是她还是需要以月之力来看看是否是来自月球。
　　“你把那个玉兔给我看一下。”
　　辉夜忽然严肃说道。
　　“好，公主要看便是。”
　　崇渊叹气，正要走过去的时候，忽然，辉夜皱起眉，不悦道：“请阁下不要靠近我，在没有消除阁下威胁的时候，还是保持原地，将什么玲珑玉兔丢给我好了。“
　　崇渊顿时愣住，汗颜问：“丢出去？“
　　辉夜神色坚定，而且似乎如果他在靠近的话，就要动手的样子，这让他有些尴尬起来。
　　“公主大人，这个玲珑玉兔十分珍贵，万一公主没有接到。。。。。。。”
　　面对着做贼心虚样子的崇渊，辉夜疑心增重，冷道：“既然阁下是仙人，那么就丢准一点好了，或许还是这其中另有隐情？”
　　“。。。。。。。”
　　崇渊不由无奈，他板着脸，这怎么说都是很贵重的物品，道：“公主不知道，这是月夜大人送给我的礼物，我当然要好好保护才是，如果公主觉得本道可疑，那么我只好与你相隔这个距离来保护你了。”
　　辉夜不由微微气得发抖，想到这个家伙竟然违背她的命令，还用起了帅赖皮的招式，她长那么大，还没有见过这样的。
　　“哼，既然阁下心里有鬼，我也不再勉强，那么你就好好呆在那里，我倒是看看，你是如何保护我的。”
　　辉夜冷冷说道。
　　一个许久之前的物语传说，现在刚刚开始。


第二百四十七章 懒散的仆人和傲慢的小姐
　　好好地盘坐在另外的走廊木板上，不由看看手中的【七彩玉兔】，因为这一股力量在他漫不经心的言语中，回到了很久之前的年代。
　　“但是为何回到了这个国家的平安时代了，那时候我不是在安倍神社那里的吗？”
　　崇渊不由静静想着，而且面具也没有了，脸上的绷带也没有了，衣服也是很正式的中原服饰，加上自己的头发也是中原人的发型……
　　完全的，就是他当初来到东瀛国寻找名刀的时候装束。
　　正当他不由继续思考的时候，忽然，就在这时候，他发觉到了，远处传来了嘈杂的车马声响，不由转过头，好奇看了看。
　　“哼。”
　　一直静静坐着的辉夜不由冷冷哼了一声。
　　“谁过来了？”崇渊好奇问。
　　“只不过是一群杂鱼而已，都是过来向我求婚的达官贵族一类。”
　　辉夜不由小声说道，但是她不由顿了顿，冷道：“不要随意和我搭话好吗，我还没有信任你呢。”
　　“哦。”崇渊淡然回复，不过他继续听着围墙外的那些人的说话。
　　辉夜不由微微好奇，觉得这位青年人真的是平平淡淡的样子，完全没有怎么看她，明明她可是一位倾国倾城的美貌女子，不过他却更加好奇围墙外的闲杂之事。
　　已经总是受到赞美和追求的少女，忽然心中有些不甘。
　　不过，对方的的确确有着非凡的气质，脱俗而洒脱，明明看起来也就是二十出头，这样的仙人会被自己的母亲大人所委托来到这里保护她吗？
　　“如果是这些人让公主大人烦躁的话，我就帮你赶走他们，不就好了吗？”崇渊不由问道。
　　“才不要你管。”辉夜不由说道。
　　不过，她倒是觉得还是相当不错的，她不由沉默地想了想，一直喜欢出题的她，对这位仙人出了一个简单却有些要求的问题，说道：“如果你又不得罪他们，又可以把他们赶走的话，我就姑且让你呆在这里，这个你做得到吗？”
　　“辉夜，你在和谁说话啊？”
　　忽然，屋内传来了一位老者的声音，让崇渊和辉夜都回过头看了过去。
　　“父亲，并没有什么人，您可能听错了。”
　　她说着，转过脸微微气得涨红脸，她站了起来，对着崇渊小声道：“你赶快躲起来，如果被发现了，你就被当成贼了。”
　　崇渊不由惊讶，想：“父亲，辉夜竟然会喊这个普通的老头叫父亲？”
　　但是崇渊完全一副不想动的样子。
　　“你这个笨蛋，难道准备被发现吗？”
　　辉夜正着急起来，生气问道。
　　“都说会在这里保护公主了，我怎么会躲起来呢？”崇渊看了看辉夜，站起来说道。
　　谁知道，崇渊静静站着，闭上眼似乎等待着那个老爷爷的到来。
　　“笨蛋，你真是个大笨蛋！”
　　辉夜咬牙怒喊道。
　　结果，一个穿着朴实但整洁的老爷爷从内屋走了出来，看到了院子里站着一个面容清秀，却穿着不同于他们这里服饰的青年，不由吃了一惊，紧张问道：“你，你是何人？！”
　　辉夜苦恼着，正想着如何找借口赶走这个来路不明的家伙，可是忽然间，崇渊忽然很激动地吃了一惊，猛然伸出手，握住了老翁的手。
　　“您，您就是这个家的主人吗？”
　　声音带着沧桑，正经却一股正气温和的语气，和之前那副懒惰不拘的个性完全两码事，这种语调让辉夜顿时愕然看着他。
　　“啊，啊……请问你是……”老人也被这个举动吓了一跳。
　　“我是个无家可归的旅行者，请原谅我忽然闯入贵府，但是我实在饿得不行了，在路过的时候，受到了小姐大人的救济，因为贵府的小姐大人让一个外人进入院子，怕受到老人家困扰，我是个知恩图报的人，请这位老爷爷您可以收留我作为佣人，我不想不劳而获，请让我用劳动报答贵府的恩情。”崇渊不由抱拳说道。
　　声音诚恳，动之以情晓之以理，于情于理都让这位老人不由觉得这位青年人相当不错，可以信任。
　　老人微微犹豫起来，说道：“但是……辉夜，你觉得如何啊？”
　　辉夜不由汗颜，然后她正想要拒绝的时候，忽然听到了外面又来了几辆马车，让她不由沉默了一会儿，说道：“女儿觉得……这位陌生人还是值得信任的。”
　　老人看了看崇渊的眼睛，觉得这位青年人虽然前面说了一些谎话，但是品德应该还是不错的，像清水一般的纯净。尤其他很欣赏【不想不劳而获】这句话。而且辉夜也是同意了，他女儿聪明过人，应该也是信任这个人，当即点头，说道：“既然如此，我老两口其实也需要人手帮助，今后也麻烦你了，小伙子。”
　　崇渊总算松了口气，起码自己可以住在这一间不错的房子里了。
　　~?~?~?~?~?~?~
　　换上了仆人的服饰，崇渊很乐呵呵地在辉夜房间的走廊外打扫着走廊。
　　“喂，你竟然用这种下三滥的方法骗我父亲，你真是太差劲了！”
　　辉夜依然坐在房间外的走廊上，冷道。
　　“这可是为了方便留在公主殿下身边才做的，毕竟以仆人身份进来的话，更加有理由去阻止你的求婚者，还可以保护你和那两位善良的老者，不觉得这个方法很周到么？”
　　崇渊不由笑得有些灿烂，让辉夜不由微微看呆了一会儿。
　　或许，这样的笑容，相当不错。
　　辉夜一听，似乎有几分道理，虽然不能排除他的嫌疑，但是从他嘴里说出来她的身份，以及她母亲大人和八意永琳的事，她也不好推断这人是敌是友。
　　暂时，唯有静观其变，说不定还真的派上用场。
　　“哼，父亲太善良了，那么容易被你欺骗，从这一点看得出你可不是什么好人，对吧？“
　　辉夜撑着下巴，打趣问道。
　　“明明是富裕的房子，但是收养公主的老人却依然穿着朴素的装束，还有走姿，肤色，完全不像一个地主所为，很有可能曾经是个农夫，而且，能被公主认同的人，必定是善良的人，所以我就用了这样的苦肉计，这可是生存技能，不是作为公主驱逐我的借口。”
　　而且，他们就是她的养父母，没想到辉夜会对地面人那么尊敬，估计这两位老者相当善良，或许所谓的月球人也无法达到这般的老实醇厚。
　　辉夜不由叹气，道：“没想到你的骗吃骗喝能力还不差。”
　　“公主以为我为何要急于做这些事情么，恐怕公主忘了你的求婚者，可是这个国家的权贵之人，还需要一个对付得了这些狐狸的人出面比较好，不是么？”
　　黑发下那双眼睛开始往大门方向看去。而辉夜也微微一愣，发觉到崇渊注意到了什么。
　　而大门前，早已摆满了华丽的马车，而五个风采光亮的男人，神色都势在必得一样。


第二百四十八章 贸然闯入
　　“你这个骚老头，给我让开，今天过来的可是鼎鼎大名的藤原大人，你这个平民可不要不识好歹啊。”
　　嚣张的下人不断对门口拦住他们的老头嚷嚷起来，让这位老翁有些慌忙起来。
　　“但是这是我家，你们不能忽然闯入我的家里。”
　　老翁不由坚持下来了，他不由勇敢说出了自己的正当权益。
　　门口前，一大批的武士和仆人，而骑着高头大马的一位中年人冷冷俯视拦住他的老人。他穿着华丽的服饰，腰间有两把武士刀，戴着帽子。
　　藤原家可是响当当的贵族，如果不是因为不敢得罪辉夜姬，他早已策马冲进去了。
　　“给我滚啊，老头！”
　　那个下人不由一把准备推开拦住他们的老翁，但是很快的，一只手抓住了这下人的手臂。
　　所有人都看到了，有一位年轻人忽然出来，他不由微微用力，瞬间让那个下人哇哇大叫起来，直接被崇渊一扇，飞了回去，掉落在藤原的马下。
　　崇渊不由走了出来，淡然说道：“各位，今天我家小姐说，你们太粗鲁了，还是回去吧。”
　　“混蛋，你这个家伙竟敢冒犯藤原大人！”
　　顿时，一大批的武士涌了上来。
　　老翁已经吓得颤颤发抖，但是崇渊看着藤原，说道：“第一次见面，我一般不会去冒犯任何人，但是现在这里是我工作的地方，请各位离开，如果真心想过来拜访我家的小姐，那么就以真正的贵族礼仪风貌过来吧。”
　　藤原看着他，刚才出手就看出这个人身手不错，而且面对那么多的武士，也毫不慌张，装扮依然像一位唐国过来的人，气质非凡，不由挥了挥手，让武士们退下。
　　“阁下是大唐国的武士吗？”他问道。
　　崇渊点点头，说道：“是，而且过来贵国，是为了寻求名刀。”
　　藤原不由微微一愣，竟然是寻刀的侠客，他不由微笑，说道：“刚才有所冒犯辉夜小姐的府邸，多有得罪，既然阁下这么说，我就暂时回去好了，明天我会再次登门拜访，请你的小姐能够满意。”
　　崇渊说道：“这是自然，那么先生你请回吧。”
　　他说完，转身就走开，然后微微让老翁退后，随即稳稳当当关上了门。
　　被打了的下人不由说道：“大人，这一家实在是太失礼了！”
　　“闭嘴。”藤原冷冷喝道。
　　“是……”下人不敢说话了。
　　藤原不比等冷冷看着这一高高的围墙，说道：“辉夜小姐，请了唐国的高手了，但是她迟早会是我藤原不比等的女人！”
　　~?~~~?~~~~~???~
　　“藤原不比等这个混蛋臭大叔……”
　　在屋檐下，辉夜相当生气，握紧拳头冷冷说道。
　　“幸好有这位小伙子在，没想到小伙子你学过武功啊。”老翁微笑说道。
　　“他……父亲，应该这里没有多少人打得过他吧……”辉夜看着崇渊，板着脸说道。
　　因为崇渊的确是一位来自中原的仙人，她知道中原仙人都是武功和法术都相当强的人，对于凡人的贵族和武士们，完全就是弹指一挥都可以打败他们。
　　“小伙子你真的那么强吗？”老翁不由惊讶问道。
　　崇渊顿时闪闪发光起来，得意点点头说道：“其实我为人很低调的，如果不是他们太粗鲁的话，我也不会出手。”
　　被老翁和老婆婆一起赞赏而傲慢站在那里的崇渊，辉夜不由汗颜看着这个人，总觉得他还是安静的时候更合适一点。
　　~?~~~~~????~~~~~??~?~
　　夜晚，独自躺在房顶的崇渊，不由呆呆看着头上那轮皓月。不知道为何，每当他看到月亮的时候，脑海都会想起那个穿着美丽彩色霓裳，手中持着一把华丽的短刀，戴着宽大帽子的黑发少女。
　　而此刻，月之公主的长相几乎和她是姐妹关系一般，不过现在好像是她把辉夜赶下了地面，而让辉夜过上了这样的日子。
　　“难道说，辉夜公主现在很厌恶她的母亲吗？”
　　崇渊无奈叹气，想着这个奇怪的设想。
　　月之朦胧，让崇渊开始有些犯困。
　　他在自己的小房间里睡不着，因为总是觉得没有加贺或是赤城等人在门外说话的声音，就不是自己的家里一样，只好来到这屋顶上睡觉。
　　……..
　　辉夜姬的美貌已经轰动全国，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到这辉夜姬。
　　这一天，有五位贵族来到了家门口，要求求见辉夜姬。
　　老翁走了过来，便向辉夜姬说了来者的名字，分别是石竹皇子，另一人是藤原不比等，又有一个右大臣阿部御主人，还有一个大纳言大伴御行，最后一人是中纳言石上麻吕。
　　崇渊听了他们的名字，发觉并不认识，似乎比他来到东瀛的时间还要早一些，他面无表情，静静听着。
　　不过毫无疑问，那五个人瞬间就被辉夜拒绝接见，因为藤原不比等的部下被好好教训了一顿，所以其他的贵族也不敢贸然闯入了。
　　当时，崇渊不由纳闷吐槽：“单纯听到了美貌的传闻，却并未见过一面，这样喜欢公主的理由，我不觉得是什么正派的人，公主觉得呢？”
　　“……”
　　辉夜微微愕然看着他，让他以为说错了话，也好奇看了看她。
　　“真不愧是仙人，俞枫你看起来还是有点常识的。”
　　辉夜露出一丝微笑，似乎有些欣慰道。
　　“不过他们也是第一次过来，现在都是大富大贵的京城贵族，现在我或许真的要见他们不可了。”辉夜不由叹气，小声说道。
　　崇渊看到辉夜那又怒又只能妥协的神色，不由说道：“公主不用担心，我会全程无间断守护在你身边，任何家伙都无法靠近你的。”
　　而不知道为何，那一刻他发觉到那个公主仅仅是哼了一声，并没有答复，静静坐在那里，依然冷冷嘱咐他保持二十米距离，所以晚上，他也是在房顶守护着辉夜。
　　周围都被他设下了强力的结界，应该说，任何东西进入了这个结界，都会被他察觉到，即使他被月光所迷惑而沉睡下去。
　　但是，忽然间，房间内传来了辉夜痛苦的声音。
　　“你们怎么会进来了，我可是公主大人……”
　　崇渊猛然睁开眼，他顿时全身冷汗，立刻翻墙下去。
　　【不可能的，我的结界怎么会没有察觉到有人进来，辉夜房间有人闯入了吗…….】
　　愤怒，让他莫名其妙产生了杀意，双眼赤红，飞快化为烟雾从窗户穿了进去。
　　他想象已经有一群人冲进了房间，但是却没有任何的人在。
　　崇渊微微一愣，他又迅速来到了辉夜的床前，好奇将床布拉开。
　　但是随即的，让他瞪大眼睛。
　　沉睡的辉夜，白皙的双手在微微挥舞着，显然仅仅是做了噩梦，在说梦话而已。
　　崇渊立刻无奈看着她，想着让他担心一场。
　　但是随即的，他发觉到，似乎辉夜睡觉的时候穿的衣服有些少，不对，是很少，好像胸前的衣服快要脱离下来了，露出了事业线出来。
　　绯红的脸颊，还有完美而柔和的肌肤，少女的睡相
　　独有的芳香气息，让他意识到他已经不经意冒犯了这位高贵的公主。
　　“原来是梦话！得赶快离开才对！”
　　崇渊立刻发觉不对，正要逃走的时候，手臂不知道为何却被紧紧一抓，那个少女竟然留着泪水，无意识抓住了他的手臂。
　　此时，崇渊的眼睛也是被吓得泪眼汪汪。
　　“请不要这样抓我到地面去……母亲大人，为何要把我逐出月球，我知道错了，我不想离开……”
　　崇渊不由微微惊讶，他沉默了，原来辉夜这么祈求过月夜见，让她原谅。
　　为何公主会被赶下地面，为何要让她到了这样的地方，公主她又是犯了什么错而被月夜见这么生气处罚了？
　　辉夜忽然握紧了崇渊的手，念叨着。
　　崇渊微微在意起来，他心里微微颤动，想起了自己，在战火中失去的家。
　　废墟之中，大雪之下，那个孩子不断地对着大火中的家喊着父母，他看着辉夜的呼唤，心中渐渐地觉得自己更应该在辉夜的身边呆上一阵子。
　　何尝的，他不想要见到自己的父母呢，只要家人在一起，不就是最普通，也是最幸福的事情吗？
　　“不要害怕，至少这个世界里，还有关心你的人，所以请安心休息吧，公主，我会一直保护着你，直到你有了新的保护者出现。”
　　虽然不知道如何是好，他只好轻声说道。
　　没想到，这些话，却真的让睡梦中的辉夜静了下来，再也没有流泪。
　　轻轻掰开她的手，将被子重新盖好后，崇渊轻轻看着熟睡着的少女，松了口气，化为黑墨消失了。
　　等他消失后，辉夜却渐渐睁开眼，擦干了眼泪。
　　从被子伸出另一只手，一把匕首放在了被子上，她长长喘了口气。
　　许久不语后，她不由无奈道：“好险，虽然身子微微被他看到了些有些损失，不过是不是可以确定他并不是个坏蛋了呢…….不过确定是个笨蛋，这样拉开床布，我怎么可能不会醒过来呢。”
　　“在睡梦中哭泣，他都会被吓成这样……真的会……一直保护我吗……”
　　辉夜她不由静静想着。


第两百四十九章 崇渊的威严
　　加贺呆呆看着身旁不远处整个翻倒的摊位。
　　散落一地的商品，以及一个男人的腿伸了出来，一动不动了。
　　“加贺……”赤城不由汗颜说道。
　　吹雪等人慌忙过去那边看了看，而许多村民也开始围观起来了。
　　今天早上，一如既往早起的加贺跟着赤城等人一同去到人间之里的市场购买今天的食料和生活物品，应该说在平常不过了。
　　但是，在刚刚进到市场路口的时候，那个一直纠缠加贺的青年又在那里等候了。
　　“加贺小姐，早。”
　　那个青年面容清秀，露出温和的微笑，他穿着得体，而且每天都是持着鲜花站在这里，英俊的外表和优雅的气质，让村子路过的少女们纷纷隐隐心动。
　　“又是你，我已经不是说了你不要再靠近我的吗？”
　　加贺不由秀眉微蹙，冷冷说道。
　　“哈哈，我当然记得，但是因为加贺小姐的魅力实在让我实在无法拒绝，加贺小姐，请你接受我的鲜花吧。”
　　这个青年不由微微笑着，以蹲跪的方式鲜花了。
　　赤城苦笑着说道：“今天依然是火力十足啊。”
　　吹雪说道：“但是这样每天过来，都让加贺她好多天没有出门了，加贺看起来十分困扰呢。”
　　加贺不由板着脸，说道：“第一点，身为男人的你，竟然随便对人下跪，不为人所尊重。第二点，就是你只是个人类，当然，这个算是勉强的理由了。第三点，尤其重要的是，我想说，我不喜欢你，因为你只是个色狼。”
　　加贺已经怒意十足了，尤其是总是让她不能好好完成任务，而因为这样，她总是觉得自己在崇渊麾下显得十分拖后腿。
　　“……是吗，抱歉，但是我不是色狼，也不是你所说的那样，我是真心喜欢你的，加贺小姐，为了你，我会放弃一切，请你……”
　　加贺此刻收起了袖子，提着菜篮子，完全就是出来买菜的人妻一样，她其实衣服内，还带上有昨天崇渊送给她的玉佩，原本今天打算好好展现给自己的主公自己的真正工作态度，现在却又是被这个村民拦住了去路。
　　所以，加贺心中怒意越来越浓烈，她简单说道：“我不想和你多言，请你尊重点，让我过去，我和我的伙伴还要帮我家的主公工作呢。”
　　“为什么总是念到那个中国来的奇怪男人呢！”
　　忽然，那个青年不由怒意爆发，他张开双手喊道：“他不过就是一个戴着面具的怪人，以前还做过帮别人干杂活的工作，无所事事，他不也是和许多女人有暧昧关系吗？”
　　顿时，不管是赤城，还是吹雪和晓，都开始怒然看着他。
　　“先生，请你对我家的主公道歉！”吹雪不由严肃说道。
　　青年人从来没有这样被女孩羞辱过，他顿时怒然暴露了自己的性格，说道：“这是我和加贺小姐的事，请你不要……”
　　结果，话都没有说完，一个推挪，加贺冷然将他推飞了出去，宛如用了数吨的推力，直接将他飞到远处的摊位上，
　　【磅】的一声，就成了这样的样子了。
　　原本忙碌而有些热闹的市场，也安静了下来。
　　~??~~~?~~~?~~~~~~~~~~~~~~
　　因为袭击了人间之里的人类，很快的，村子的护卫队都过来了，当然为首的藤原妹红也到了这里。
　　“受伤的村民已经在送往永远亭的路上了。”一位中年人跟藤原妹红说道。
　　“哦，那么闹事的妖怪呢，有没有进行拘捕？”藤原妹红问道。
　　“这个……”
　　“嗯？”
　　“她们都还在原地，原本都是买菜的姑娘，藤原队长你应该也认识她们才是。”
　　藤原妹红微微一愣，她不由走过人群，然后看到了加贺等人后，才叹气，说道：“原来是你们啊，崇渊的式神小姐们。”
　　“妹红酱。”赤城不由说道。
　　妹红汗颜走上前，说道：“为什么忽然对村民出手了，我记得你们可是比那个家伙还要守纪律和讲道理的。”
　　加贺微微低下头，说道：“对不起，是我……”
　　妹红看着她，这位总是心高气傲的女子，她好几次过去泡温泉的时候，都有受到她的照顾，可以说也是相当好的女孩。
　　听了吹雪说了后，这才让妹红明白了，围观的店老板们纷纷也都呆了。
　　妹红点点头说道：“那个家伙的确是在村子很受欢迎的青年呢，因为长得好看，所以和许多女孩有暧昧关系，他骗骗傻女孩就算了，没想到还会对你们有想法……真是笨到家了啊，而且当着你们的面说了崇渊……”
　　她想了想，说道：“不过幸好是你们，而不是剑灵村的，听说村正和几个村民因为天狗村对崇渊出言不逊，带了整个村子去开战了，而且全村都认为理所当然呢。”
　　赤城等人都惊讶了，没想到村正她们做过那么过激的事情。
　　“明白了，留下一百元作为那个家伙的补偿费，你只是轻轻推了他一下，所以没事。”妹红取出烟，对加贺说道。
　　“崇渊先生曾经帮我店里的忙，一开始以为这个家伙只是简单追求加贺小姐而已，所以我们也不好管，现在知道他原来是纠缠加贺小姐，那么我们这一条街就不会放过他的。”
　　围过来的店老板们纷纷怒然说道。
　　“崇渊先生以前也帮过我接过孩子回家呢，真是个好人。”
　　“崇渊先生好久都没有过来我们这里了，以前开万事屋的时候还经常过来的。没想到那个小伙子竟然是在纠缠加贺小姐……今天没有关照到崇渊的孩子们，我们店送给崇渊两百斤的大米作为赔礼了。”
　　“我也出三十斤蔬菜赔礼了，不然下次看到崇渊那个家伙，不知道如何道歉了。”
　　“估计不送点东西，会被他那个家伙好好说一通吧，总之好好哄哄他吧……”
　　“那个飞过来撞翻了我的摊位的小子，别想再到这里混了。”
　　“……”
　　加贺等人都微微惊讶，她们虽然总是会被店老板们问崇渊的去向，或是让她们去邀请崇渊过来坐坐，结果她们也就认为这些只是店老板之间的客气交流罢了，没想到现在大家纷纷露出歉意，纷纷又气又对自己的疏忽感到自责。
　　“他们都是诚信道歉的哦，因为纷纷忙着自己的店，加上你们自己都很强。不过，这几条街都是受到过崇渊的帮助，虽然很多是小忙，不过……“
　　妹红微笑着说道：“他在人间之里的势力，可是很不错的哦。”
　　吹雪等人都呆了，因为加上剑灵村，月之村，和人间之里的这些村民的拥护，她们家的主公，其实在这里地位超高了，而他本人却依然为了一点点威严而到处卖弄。


第二百五十章 最亲的关系
　　清晨，竹叶还留着早晨的露珠，显得青绿盎然。
　　而在庭院里，空气有些凉意，辉夜推开房门，依然习惯性地坐在了走廊上。
　　不过让她惊奇的是，似乎走廊比以往都要干净些，好像很早之前就有仆人仔细擦过一般，让她不由觉得十分舒怡。
　　“没想到明明是个仙人，却真的舍得下面子去做这样下等的事情，真是越来越让人捉摸不透。”
　　她细细想着，忽然，她脑海中回忆起昨晚在床前，那个青年对着沉睡的她所说的话。
　　“一直……”
　　刘海遮掩着她的眼睛，她沉默着，不断念着这一句话。
　　“不要开玩笑了，即使是个仙人，还不是和其他男人一样，喜新厌旧，贪得无厌，又何来一直之说，只有我……才明白永远的概念是什么……”
　　不过，正在这个时候，忽然崇渊从屋顶那里探下头来，问道：“永远的概念……那是什么？”
　　“哇！”
　　辉夜不由吓了一跳，她立刻不由看着那个在屋顶上的崇渊，顿时气道：“笨蛋，你在我屋顶上做什么啊……你不会一直在屋顶上偷窥吧？”
　　她不由抱住自己的身子，慌忙怒道。
　　“为何要偷窥你呢？”
　　崇渊好奇说道，他立刻从屋顶上跳了下来，一脸刚刚睡醒的样子，说道：“我只是彻夜在你的屋顶上睡觉保护你而已。”
　　“……”辉夜不由愣了。
　　崇渊说道：“虽然我的法力很强，不过我还是觉得在你屋顶上睡觉就好了，要是下雨了，就在你门口睡觉，只要有个遮风挡雨的地方，我也就习惯了。”
　　辉夜不由沉默了，她看着崇渊，问：“我不是已经让我父亲安排一间房间给你了吗？”
　　崇渊笑了，道：“我知道，所以我的衣服还有床被都在那里面，对了，如果辉夜公主你搬到我房间隔壁的话，我也可以不用一直睡你房间屋顶了。”
　　“谁要搬到你房间隔壁啊……”辉夜不由冷道。
　　她心中倒是觉得也有道理，这样让保护她的仙人一直休息也不是很礼貌，如果搬到比较小的房间，对她其实也没有什么，只要开心在这里生活就好了。
　　长长的黑发垂落在干净的木板上，她正要答应崇渊的时候，忽然，老翁又过来了。
　　“女儿，昨天那些人，今天又过来了。”
　　“真是烦人的家伙。”辉夜不由秀眉微蹙，说道。
　　她看了看崇渊，看崇渊这次又有什么方法拒绝这些人。
　　崇渊说道：“那么既然如此，昨天已经让他们好好以礼相待，现在过来的话，他们有带礼物过来吗？”
　　“我想想，藤原大人送了一大批的珠宝首饰，而阿部大人送的是香粉和珊瑚，中纳言石上麻吕大人送的是……”
　　老翁还在说的时候，辉夜不由越来越不开心，说道：“父亲，我觉得不想见他们。”
　　都是金银珠宝，崇渊倒是明白辉夜为何不开心了，因为辉夜姬贵为公主，什么珠宝没有见过呢。
　　“小姐，我想我出去就行了。”崇渊淡然说道。
　　“那麻烦你了。”辉夜不由说道。
　　崇渊不由和老翁走了出去，辉夜则是看着崇渊离开的身影，她觉得崇渊还真的是对她相当清淡呢，好像样子也是熟人一样，到底他和自己的母亲是什么关系呢？
　　在客厅里，五位贵族和大臣们分开而坐，彼此都没有多言，因为他们在这里，就是情敌了。
　　不过出来的，却依然是昨天的那个唐国人。
　　“又是你这个家伙。”藤原不比等不由冷道。
　　“你这个外国人，可以不要在这里碍手碍脚的吗？”阿部御主人不由怒道。
　　“我虽然知道这位唐国武士可以挡住我的几十个武士，但是你这样得罪我们，我可不会就这么算的。”石竹皇子冷笑道。
　　老翁不由有些擦了擦汗，他真是对这些京城的达官贵族相当谨慎，不敢得罪。
　　崇渊倒是咳嗽了几声，说道：“小姐说，她不能一口气见五个人，而且你们觉得我家的小姐会因为这些金银珠宝而屈服吗？”
　　“混蛋，你这个家伙在在对谁说话吗？”阿部御主人拍案而起，怒道。
　　崇渊猛然弹指一挥，将阿部御主人的头冠斩为两半，顿时，所有人都惊讶而不敢动了。
　　“微微显露一下我的实力，让他们不要这么得意忘形，或许很强的武士他们对付的了，但现在他们应该不会这么想了。”崇渊心里默默想着。
　　的确，这一下，很多人都知道他应该不是凡人了。
　　“阁下到底……到底是什么人？”阿部御主人语气都尊敬起来了，问道。
　　崇渊淡然看着阿部御主人，不过，这时候老翁说道：“其实……这位小伙子是从天界而来的人，我家的女儿各位都听说过了吧，她拥有非凡的力量，他现在就是下来保护她的……”
　　崇渊不由惊讶，看着老翁，辉夜对她的父母无话不说，竟然说了他的身份。不过，这样显露出自己的实力，也可以震慑一下这里的大臣不要轻举妄动，他也不由咳嗽了几声，傲慢站在那里等众人的仰慕。
　　“哦，是天人吗？”
　　“是护卫？”
　　“是……”
　　每个贵族不由问道。
　　崇渊正等更有地位的称呼时候，忽然老翁帮他回答了。
　　“他才是辉夜的新生父亲。”
　　……
　　所有人都沉默了，贵族们都看着崇渊，而崇渊微微汗颜，看着老翁。
　　“所以，他有着决定辉夜小姐婚事的权利，各位大人，如果想要娶辉夜的话，你们都要听这位大人的意思。”
　　崇渊很想要说话，但是他明白如果这样将他本人和辉夜的关系提升到父女的关系，那么，就应该很好地限制这些贵族的活动了，如果辉夜的父亲依然是农村的老翁，即使屋内有很强的人在，但是他们依然会强迫他们两个老人或是村子来达到目的，那么他们当然会很嚣张跋扈。
　　这位老翁，因为生活的经验，姜果然还是老的辣。
　　“原来如此……”石竹皇子也妥协了。
　　崇渊表情复杂的说道：“我的女儿可不是你们相见就见的……”
　　他说这句话的时候，看到了站在内门偷看崇渊表现的辉夜，此刻辉夜一脸杀气的样子。


第二百五十一章 出门远行
　　在美丽的宫殿里，位于公主的房间。
　　辉夜正在好好地看着书，忽然，这时候门被轻轻敲了敲。
　　“辉夜，我可以进来吗？”
　　一位少女的声音轻声问道。
　　辉夜不由放下书，微笑说道：“母亲大人，好的，请稍等一下。”
　　门被打开后，月夜见走进了房间，她看着比她矮了一点的辉夜公主，微笑问：“在看书吗？”
　　“是的。”辉夜点点头。
　　“今天绵月姐妹们没有过来找你玩吗？”月夜见走到了桌前，坐下来问道。
　　“回母亲大人的话，她们最近都说有公务在身，所以没有经常过来了。”辉夜说道。
　　月夜见点点头，她说道：“因为我一直忙于公务，所以总是让你受到冷落了，抱歉，我的女儿。”
　　“没事，母亲大人毕竟是一国之主，我会好好学习，以后可以帮得到母亲。”
　　辉夜微笑着说道。
　　月夜见欣然看着辉夜，过了一会儿，她说道：“今天我过来，是想让你见一个人。”
　　“诶？”辉夜好奇问：“是谁？”
　　“辉夜，你一直都是一个人，而且身为母亲的我没有尽到责任，所以我想给你找个父亲，以后他会好好地保护你，这样你也不会缺少父爱了，有个父亲的话，你应该会生活得更开心吧。”
　　月夜见淡然微笑对辉夜说道。
　　“什么？”辉夜不由瞪大双眼。
　　“他很强，而且是位仙人，品德也很不错，而且我和他是真心要在一起的，辉夜，给你看看你的父亲。”
　　月夜见说着，对门口方向幸福的语气说道：“俞枫，你进来看看我们的女儿吧。”
　　辉夜不由呆呆回过头，结果看到不好意思，饶着头发笑着走进来的崇渊，他说道：“不好意思，辉夜，以后你就是我的女儿了。”
　　顿时，辉夜呆了，久久的，然后发出惊讶的叫喊：“我才不要父亲！！！”
　　猛然叫喊，让辉夜从床上爬了起来，她浑身香汗，大口大口喘气。
　　原来这是梦。
　　自从早上崇渊跟老翁一起演了一出亲生父女关系的好戏，而且老翁也跟辉夜说明自己的看法，不过老翁得到了辉夜的谅解，但崇渊却没有，一天都没想见到他。
　　“那个笨蛋，我可是堂堂的月之国的公主，竟然大胆谎称自己是我的父亲，笨蛋，白痴。”
　　辉夜不由嘀嘀咕咕骂了一通。
　　但是，其实她也知道，崇渊也不过是为了更好让那些贵族们闭嘴而已，是出于善意。不过她依然很反感这个家伙在贵族面前是以她父亲的身份。老翁因为收养她，而且他们老两口是她见过最善良的人类，所以她愿意叫他们为父母，但是这个也就十九二十的仙人，她却觉得完全叫不出来。
　　“衣服都被汗水弄湿了......”
　　她不由看了看自己的衣服，小声自语说道。
　　下了床，她将自己的衣服解开，衣服宛如瀑布一般从她娇美光滑的皮肤滑下，白皙皮肤充满了弹性和光滑的光泽，黑色的长发披在背上，有些瘦小，但其实少女的身材也是相当的娇美了。
　　她拿起干净的衣服，正要准备穿上，忽然，窗户窜进来一团烟雾，然后发出一声：“公主，有人袭击你吗？！”
　　烟雾散开，崇渊不由紧张喊道。
　　辉夜呆呆看着他，而崇渊也看到了前面，可是一位倾国倾城的美女的少女酮体。
　　“原来辉夜不是小孩子的身材......”崇渊当时心里却想到了这个感慨。
　　“笨.......”辉夜脸都红通通了，说话都结巴起来。
　　“笨蛋，给我滚出去！”
　　顿时，辉夜发出了强大的光芒，直接将崇渊轰出了大门。
　　“两次了，这个家伙两次闯入我的房间，什么保护，明明你就是个流氓，大混蛋！”辉夜心里不由恼怒想道。
　　崇渊全身破破烂烂，他被刚才的月之力爆发攻击后，觉得辉夜其实自己的力量可以单挑几百个人完全没有问题。
　　“你刚才出去了？”辉夜板着脸问道。
　　崇渊点点头，他说道：“我刚才去了山上去宿营了，这周围的宿营环境很不错，今晚月明星稀，相当不错。”
　　“结果听到我喊了一声，你就回来了？”辉夜不由眯着眼看着崇渊。
　　崇渊苦笑，说道：“即使是风吹草动，我也会好好守护这个房子的任何角落，刚刚真是抱歉了，公主大人。”
　　辉夜板着脸，一声不吭了。
　　崇渊看了看星空，说道：“那么我回去我自己的营地了，公主放心睡好了，这里的阵法，就算是一万名军队过来攻打，都进不了这个围墙“
　　若不是辉夜总是梦中叫喊，他也不会两次忽然闯入房间了。
　　“我已经睡不着了，你给我忘掉你在我房间看到的全部，知道吗？”辉夜不由红着脸说道。
　　崇渊汗颜，他咳嗽几声，说道：“我完全不知道我有去过公主的房间。”
　　“对了，就是这样。”辉夜说道。
　　崇渊说道：“那么我回去了，公主.......“
　　“等一下，我不是说我已经睡不着了吗，姑且看一看你所说的宿营是什么东西，你不会抛下我不管了吧？”辉夜微微腼腆了一下，说道。
　　“公主有兴趣的话，就跟我过去吧。”崇渊不由好奇这位公主竟然对宿营有兴趣，不由答应了。
　　~·~~~~~~·~··~·~~~~~~~·~
　　坐在祥云上，飞行在星空之中。
　　第一次坐在仙人的祥云上，辉夜不由十分好奇，而且软乎乎的，完全就是床的感觉。
　　“公主，我们准备飞下去了。”
　　“不要，再飞一段，再飞一段，我觉得这样在星空中睡觉或是休息也好棒的感觉。”辉夜不由开心说道。
　　崇渊不由沉默，他觉得公主那么久没有出门，现在看到每一个外界的东西都很新奇一样，完全就是个孩子。
　　“公主，要不要明天我们一起去旅行一下，我带你去见我的朋友？”崇渊问道。
　　“朋友？你在这个国家已经有朋友了吗？”
　　“是，他是位阴阳师，而且在这个国家的京城那里。”
　　辉夜想了想，说道：“但是......”
　　崇渊说道：“我会用迷阵让过来的求婚者找不到你的房子的，不过暂时两位老人也不能出门，所以我们就出去一天好了。”
　　“嗯，那么明天我跟我父母亲说好了。”辉夜不由开心说道。
　　但是随即的，她想到崇渊现在也是她名义上的父亲，不由怒道：“但不会跟你这个冒牌货说的！”
　　“？”崇渊不明白辉夜的意思。


第二百五十二章 京城的朋友
　　清晨，收拾好行李的辉夜，同时也戴上披着轻纱的斗笠帽子，以让外人看不清她的容貌，一直都深居在这一座小小的庭院农宅里的辉夜，开始准备跟崇渊去旅行了。
　　“你们打算去哪里游玩啊？”老奶奶不由问道。
　　“打算去京城，用这个家伙的云朵飞过去的话，也就半个时辰就到了。”辉夜微笑说道。
　　老翁和老奶奶都不由惊讶，这么远的地方，竟然也只需要半个小时而已。
　　“仙人大人，辉夜就拜托你了。”
　　老翁不由笑着说道，他好像也觉得辉夜如果出门走走，也是相当好的，而且崇渊带着辉夜一起过去的话，他们也是相当放心的。
　　崇渊微笑说道：“啊，你们放心吧，保证让公主开开心心的回来。”
　　祥云飞了下来，辉夜不由坐了上去，她可是一直待在月宫，或是一直待在这家农宅中没有好好到外界看过，现在就像是要去旅游一样，一脸兴奋的样子。
　　老夫妇们看到辉夜这样开心，他们也就心满意足了。
　　崇渊也做到了祥云，他对辉夜说道：“小姐，起码也要抓住我的衣服也好，这祥云的飞行速度还是相当快的。”
　　公主不由说道：“要你管，而且我也会飞行的。”
　　“我知道你会飞，但是在这么快的速度上，你被甩下去的时候，你可就要在空中翻几百个跟斗才能稳住哦。”
　　崇渊不由继续说道。
　　辉夜不由不耐烦说道：“好啦，我知道了。”
　　她不由抓住崇渊的两肋，顿时让崇渊身子都微微缩了缩，他汗颜想：“公主为何不抓住我的腰间，要抓我的两肋不可......”
　　“那么我们走了，老爷爷，老奶奶，晚上见。”
　　崇渊跟老夫妇说道。
　　“父亲，母亲，我会买手信给你们的。”
　　辉夜也跟着喊道。
　　猛然，一瞬间，祥云就起飞了，然后在远处的空中看到了他们的身影。
　　“好......好快，果然是神仙啊，那位俞枫大人。”老翁不由赞叹说道。
　　“果然我们的女儿也是天人啊，让一位神仙保护她。”老妇人也不由说道。
　　“当初我只是因为要保护辉夜，所以让俞枫大人充当辉夜的亲生父亲，刚才他们的样子看起来完全就是父女一样，连我都老糊涂了。”
　　老奶奶也是苦笑。
　　~·~~~~~~·~·~~~~~·~~~~
　　飞行在高空中，辉夜不由依然很新奇看着下面的风景。
　　“好厉害，俞枫，你干脆把这云朵送给本公主，可以吗？”辉夜顿时有了想要这祥云的想法，问道。
　　“不行，这祥云可是我的伙伴，公主需要的话，其实自己可以去仙界的彩云那里采集一下就有了。”
　　崇渊不由说道。
　　辉夜还是第一次想要的东西会被拒绝，她不由微微失落，但是觉得只要这个仙人在她的身边，他的，也就是她的。
　　不过，她的心中，也是对崇渊开始依赖起来，明明也才认识不久，但是她总觉得，崇渊对她的喜好和性格相当熟悉，而且称呼她为公主的时候，也是相当亲近的样子。
　　“俞枫......”
　　她不由说了一句。
　　“怎么了，公主？”崇渊淡然问。
　　果然，相当的熟悉感。
　　但是她微微沉默，就说道：“去到这个国家的京城后我想吃点东西。”
　　“好......话说公主你带钱了吗？”
　　“没有。”
　　在祥云面前的崇渊，一听到钱后，他就心情纳闷。
　　总之，先从安倍晴明那里借一点总是可以的。
　　~·~~~~··~~~~·~~~~·~··~~·~~
　　到了安倍神社的门下时候，崇渊总算是觉得到了熟悉的地方了。
　　这里是他曾经住过几个月的地方，在这里，他去周围或是旅行其他地方收服了村正、鬼切还有茨木华扇，不过现在的时间的话，应该也是刚刚慕名过来拜访安倍晴明，他们应该还不认识。
　　果然，看守护院的式神纷纷围了上来。
　　“你这个家伙是什么人，竟然到了这里，这里是安倍神社，你过来的目的是什么？”
　　只见一只巨大的鬼不由质问道。
　　“壕，我是过来见安倍晴明的，我不是什么陌生人，只是你们统统忘了我而已。”
　　崇渊立刻说出了这个鬼的名字。
　　“额，你认识我？”壕不由惊讶说道。
　　“还有你叫仟明，你是雾风......”
　　崇渊简单说了他们的名字，所有式神都不由愣住了，纷纷相互看了看。
　　“也难怪，因为要记住我的名字，一定要很聪明的人或是妖怪才能记住，我之前说过我一走开你们都会忘得一干二净，你们总记得圣人的容貌和名字，都是很容易忘记的吧？”
　　妖怪们纷纷呆了，它们沉默片刻后，忽然纷纷露出亲近的样子。
　　“哈哈哈，刚才只是开玩笑，我才没有忘，只是跟着它们起哄而已，它们一定是忘了！”
　　“我也没有忘，你们忘了才对吧，刚才那凶狠的样子，完全就忘了他不是吗？”
　　“......”
　　一阵汗颜的相互解释中，终于相互欢笑声中散开了。
　　崇渊眯着眼叹气，说道：“果然这群家伙还真是单纯啊。”
　　“诶，你不是认识它们的吗？”辉夜不由微微惊讶，对崇渊问道。
　　”的确认识......不过我认识它们，它们从来都没有认识我而已。”崇渊微微低头，看着身边带着白色轻纱斗笠的辉夜。
　　“为什么？”辉夜不由看着他，问道。
　　“这个，算是我的秘密吧。”崇渊不由微笑说道。
　　“什么啊，这也是秘密？”辉夜不由微微皱眉，问道。
　　这时候，大门打开了，一位男子淡雅而温和的说道：“阁下竟然可以这般熟悉我的式神，而且运用了巧妙的方法劝退了他们，真是让我佩服。唐国而来的远客是否愿意进来寒舍一叙呢？”
　　出来的人，一身白衣，穿着阴阳师的服饰，高雅温和的气质，面容俊美，他微微而笑看着崇渊和辉夜两人。
　　他不由看着安倍晴明，又想起了自己房间寄宿的青木千叶，不由走了过去，双手搭在安倍晴明的肩上，感慨说道：”太好了，是原来的安倍晴明。“
　　”......“
　　辉夜和安倍晴明都无语地看着举动奇怪的崇渊。


第两百五十三章 地主之谊
　　鸟语花香之中，苍松成林，行走在院子之中，连辉夜都不由微微被这般美景所吸引，驻足在这庭院之中。
　　但是在崇渊和安倍晴明的眼中，这位连轻纱都无法遮掩美丽气息的少女，何尝不也是一处美丽的风景呢？
　　“这位姑娘是阁下的夫人吗？”安倍晴明微笑问了一下崇渊。
　　崇渊微微一愣，而辉夜则是露出惊讶的神色，然后刚刚想反驳的时候，崇渊不好意思说道：“其实……她是我的女儿来着。”
　　“唔。”辉夜不由表情复杂，但是在外面的话，如果这样说的话，行动可以方便不少。
　　安倍晴明顿时微微惊讶，他原本就是一位处事不惊之人，年纪轻轻就已经该国最出色的阴阳师，不过一早上，他就两次被这位客人的行为露出了惊讶神色。
　　“但是阁下看起来也才二十岁左右而已……而这位姑娘也才十五六岁……”安倍晴明苦笑着说道。
　　崇渊知道安倍晴明可是一位聪明人，他于是就说：“其实，我是她没有血缘关系的父亲……”
　　顿时，辉夜一把捂住崇渊的嘴，她慌忙对安倍晴明说：“好了，我们还是进去再聊吧。”
　　“？？？”崇渊不由疑惑看着辉夜。
　　进到了会客室内，一位穿着巫女服饰的女孩端上了茶具和点心，面容带着稚嫩，相当可爱的日式小女孩，她大概是十二三岁的年纪，崇渊看了看她，露出无奈样子，说道：“小葵，你的发束结又绑错了。”
　　“啊？”小女孩不由微微一愣，然后她红着脸看着这位陌生人，而且还是一位唐国来的青年，不由着急地呆呆看着崇渊。
　　安倍晴明不由好奇，为何崇渊好像对这里十分熟悉，连他这里寄宿的小葵都认识。
　　崇渊完全就是习惯地照顾这位小女孩，在这里一年多的时间，他都是跟这位小女孩关系很好，所以他这一次还是站了起来，走到小女孩背后，解开了她的发带，然后帮她重新绑好了发带，很标准，而且看起来整洁漂亮。
　　“绑得好漂亮……”
　　辉夜也不由赞美了一句，没想到崇渊还会帮女孩子绑发带。
　　“谢、谢这位哥哥……”
　　小女孩摸了摸自己的发带，也是觉得很漂亮，不由红着脸看了看那淡然神色的陌生人，不由又低下头，小声说道：“谢、谢谢……”
　　她急忙走出去了，不过安倍晴明看在眼里，微笑说道：“看起来，小葵好像十分喜欢你了。”
　　崇渊看着小葵离开的方向，说道：“小葵是你收养的孩子，她一直都没有学习过绑发结，所以有时候会被过来这里的人嘲笑，她是位内向的孩子，一直都不会主动向别人求教。”
　　记忆中，那位小女孩，曾经在街道上被一群小孩嘲笑而蹲在地上哭泣，她不想让安倍晴明知道自己如此软弱，不过那时候，崇渊就是在街道上看到后，自己学过后，再教她如何绑好发带，一次又一次，一直一年都是他帮她绑好发带。
　　“阁下，我们曾经是朋友吗？”
　　安倍晴明微笑问道。
　　崇渊沉默了一会儿，微笑说道：“我们一直都是很要好的朋友。”
　　安倍晴明点点头，说道：“我也这么觉得，那么，从今天开始，我们也是朋友。”
　　他们不由大笑起来，仿佛像是知己一样，辉夜不由好奇看着他们，明明刚刚还说是第一次见面，忽然之间就好像是认识了几十年了一样，她只好安静继续倾听算了。
　　“这里你想住多久都可以，我这里正是清闲得很，有一位知己在此，我又有何求呢？”
　　安倍晴明跟他说道。
　　崇渊摇了摇头，说道：“我带她出来散步，前来友人家里坐一会儿，今后若是有需要打扰你的地方，我会过来的。”
　　安倍晴明点头，他看着辉夜，说道：“姑娘即使是戴着这份斗笠，也让人觉得美不胜收，如果阁下真的要带她出去游玩，则需要马车，我这里可以帮你雇一辆马车，带你们去京城有趣的地方好好看看，可否让我尽一份地主之谊。”
　　的确，一头乌黑秀丽的长发披在背后，宛如轻纱下的面容依然如此清秀端丽，让人不由更加想要看一看这位女孩的容貌，或许在路上碰到浪人或是贵族，就会有纷争了。
　　辉夜不由觉得这样十分不好意思，她虽然是公主，但是让别人破费什么的，她还是有些不敢，刚刚想把手中的一颗宝珠拿去当路费，崇渊说：“那就麻烦你了。”
　　“俞枫，你这样麻烦别人真的好吗？”辉夜不由小声对崇渊说道。
　　崇渊微微一愣，他说道：“我和晴明是朋友，所以这不是很正常的吗？”
　　安倍晴明立刻吩咐自己的式神去办了，然后很快的，马车就停在了神社外的门口前。
　　~?~~?~~~?~~~~~~~?~~~~
　　虽然这里说是京城，但是和唐国的城镇相比，却依然有些不起眼，不过这里的民风却是相当有特色，人来人往的街道，还有这里商贸市场。
　　辉夜从马车的窗户上看得也是津津有味。
　　车夫是式神装扮，在马车上，三人闲聊了一会儿后，就到了一处饭店中。
　　安倍晴明下了马车，跟迎来的店小二吩咐了要上好的单间，而且点好了菜后，马车在饭店的后门中停靠。
　　“一如既往的细心。”崇渊心里想，他伸出手，将辉夜接下马车后，从后门走进了饭店。
　　但是，如此细心，崇渊和安倍晴明在走进单房的时候，依然被一位带着许多侍卫的贵族看到了。
　　那位贵族看到辉夜的时候，呆呆站在那里，对辉夜的美貌迷得是神魂颠倒。
　　“姑娘，请留步。“
　　这位肥头大耳的中年贵族不由喊道。
　　安倍晴明拦住了他的去路，微笑说道：“不好意思，这位大人，我和我的朋友正要一起聚餐，请您不要打扰。“
　　“你是什么人，竟敢拦住我家主人！”贵族的武士不由拔刀喝道。
　　安倍晴明和崇渊都眼神寒冷起来，他们可从来不吃这一套。
　　“这位是安倍晴明先生，你们太过失礼了，现在给我退下，我还不会追究，要是你以后再如此纠缠平民女子，我就不客气。”
　　忽然，一个男人冷然在楼梯上喝道。
　　顿时，所有人都安静下来，只见一位武士装扮的男人走了上来，他一脸严肃，相貌堂堂。
　　“渡边纲。”崇渊不由苦笑，觉得这时候的渡边大人还真是一位威武的将军。


第二百五十四章 辉夜的疑惑
　　顿时，前面嚣张跋扈的一群人，纷纷都低下头了。
　　“渡边大人。”
　　渡边纲看着他们，问：“我刚才说的话，你们已经听明白了吗？”
　　“是的、是的。”所有人纷纷点头称是。
　　渡边纲看着他们，冷道：“以后京城中不要让我见到你们再做出这样的蠢事，你们离开吧。”
　　“是、是，我这就离开。”
　　那些人不由纷纷称是后，纷纷快速跑开了。
　　安倍晴明微笑说道：“谢谢渡边大人。”
　　“我们都是朋友了，请不要这么客气。对了，我刚才看到了你在马车上，很少看到你会乘坐马车的，今天是和这位朋友一起出来聚餐吗？”渡边纲微笑问道。
　　“是的，这位是大唐国过来的俞枫先生，是我的知己，渡边大人你也可以认识一下。”安倍晴明直接引荐了崇渊给渡边纲认识。
　　崇渊看着渡边纲，说道：“我叫俞枫。”
　　渡边纲点点头，说道：“既然是晴明的朋友，那么就不用客气了，今天由我请客好了。”
　　不过进去的时候，渡边纲却看到了一位背对着他们的少女，柔顺乌黑的长发，清秀唯美的倩影，即使是戴着轻纱的斗笠，都让渡边纲不由看呆了。
　　“这位是俞枫的……”安倍晴明想说是女儿，但是他总觉得自己都没有相信，一时间只好苦笑。
　　“明白了。”渡边纲笑了，点点头。
　　辉夜和崇渊都好奇，为何渡边纲会忽然点头了。
　　大家一起坐下来，纷纷不断的，这里最为出名的菜色被端了上来，不过崇渊和安倍晴明都不喝酒，反倒是这位安静的女孩喝了好几杯，却是毫无醉意。
　　“这位小姐好酒量。”渡边纲微笑赞赏说道。
　　崇渊也觉得辉夜这么会喝，还真是了不起。
　　“俞枫，你不喝吗？”
　　辉夜不由轻声问道。
　　崇渊摇了摇头，说道：“我滴酒不沾，公……你也是少喝点吧。”
　　“我觉得挺好喝的，这是什么？”辉夜问。
　　“……”所有人都愣了。
　　“这是酒，喝多了会醉的。”崇渊不由说道。
　　“醉？”辉夜不由好奇问。
　　崇渊不由将辉夜面前的那一瓶烧酒端到远处，汗颜说道：“原来你完全没有喝过酒，这你不能喝。”
　　“……”辉夜不由微微好奇，但是没有阻止崇渊拿开酒杯。
　　在酒席上，彼此之间，却是有股淡如水的交谈，没有多余的客套话，或许阴阳师，旅者，和将军彼此之间差异很大，但是却一直相谈甚欢。
　　辉夜她很少参与这样的场合，或许崇渊也是如此，或许大家都是如此，不过却觉得还算是不错，没有太多的利益，仅仅像是聊天一样。
　　随机大家又一同去了一些景色之地，辉夜相对于皇宫之地，更喜欢的，却是周围的小桥流水，不同于经常和崇渊斗嘴说话，此刻却是相当安静，让崇渊不得不多多看着她。
　　夕阳的时候，在桥梁之上，分道扬镳的时候，崇渊抱拳说道：“谢谢两位，今天我们都相当开心，让两位陪我们一起游玩，实在是有愧在心。”
　　“我们两人也是相当开心，今后两位过来，一定要找我们。”
　　渡边纲不由也是意犹未尽，对崇渊和辉夜说道。
　　“一天之内京城无法看全，下次或许游玩会更有趣，俞枫君，晴明和小葵都会再等你上门。”安倍晴明不由微笑说道。
　　崇渊不由点头，他带着辉夜往树林走去。
　　“为何，感觉俞枫你过的很开心呢？”辉夜在路上，忽然问道。
　　“嗯？”崇渊看着辉夜，问道。
　　辉夜说道：“明明你什么都没有送给他们，但是他们对你那么好，又是请客，又是游玩，无话不说，意犹未尽？”
　　“因为他们是不看重物质的人，其实人只要抛开偏见，抛开利益，只是以心灵去彼此畅谈，去一起寻找想要追寻的梦想，就会开始欣赏对方，这样就是挚友。”
　　崇渊淡然说道。
　　辉夜不由微微一愣，她觉得这样的话好奇怪，她有些不明白。
　　人与人，不就是利益方面的关系吗，地面人难道已经拥有了这样的思想境界了吗？
　　“为何，那些达官贵人都没有认识我，却一直跟我求婚呢，彼此都没有了解，却又说自己是诚心而来，说我如何如何美丽之类的话……“
　　辉夜不由像是在抱怨。
　　崇渊看着她，觉得这年代的辉夜，好像还是相当的单纯，而且没有宅气，一说要出来玩就很开心。
　　不过，对于辉夜的疑惑，他只是想：“因为他们都是用下半身想事情的人类啊。”
　　“所以，公主一定要好好学会如何看人了，有些人会是一位好人，而有些人则不是，但是人间是利益充斥，所以许多人都无法看透这些，芸芸众生中，不又是如此地执着吗？”
　　崇渊不由有感而发，小声念道。
　　辉夜看着崇渊，她忽然觉得这位总是不正经的青年人，那时候露出的笑容，很沧桑。
　　“我觉得你呆在我身边，我会很开心。”辉夜不由低下头，漠然说道。
　　崇渊不由看着她，微微惊讶。
　　辉夜说道：“在遇到许多人类之后，我只相信从竹子里将我抚养的父母，他们让我对人类有了一份好感，但是太多的人贪图我的美色，或是贪图我的能力，明明已经是妻妾成群，我开始越来越讨厌地面人了，不过今天……和大家在一起，我很开心。”
　　崇渊觉得辉夜一身酒气，他不由沉默了一会儿，问：“公主，你喝醉了吗？”
　　“我可是和你认真说话哦。”辉夜认真抬头看着他，说道。
　　崇渊忽然觉得辉夜这时候才是名副其实的公主殿下。
　　“呆在我身边，让我再看看中原的仙人，是如何看待这个世界的，俞枫……我需要你的帮助，你说过会保护我的……”
　　辉夜开始迷糊起来，崇渊不由接住了这位一直醉了那么久的公主，辉夜在他怀里呼呼小睡起来。
　　“看来出来玩，今天真的是很开心。晴明和渡边都是值得信任的正人君子，好歹给了公主对人的看法加了点分，接下来要是能够让她多多学习到人情世故，那么我这位家庭教师就合格了。“
　　崇渊想着，静静坐在草丛上，看着倚在他身上睡着了的辉夜。


第二百五十五章 努力的公主殿下
　　在一片花海中，穿着公主服饰的少女不由蹲下，黑色的长发轻轻被山风撩起，她轻轻观看着这些美丽的花朵，心中悠然高兴。
　　“我觉得，即使是在地面，我也觉得很开心呢。”
　　少女不由微笑说道。
　　那一位青年，一直都站在不远的身后，他依然是那个平淡的样子，静静看着她。
　　“这个花冠，好看吗？”美丽的少女不由对着他，触碰着头顶上的花冠，露出了孩子一般的微笑。
　　因为有他，似乎她再也没有感觉到孤单，好像就这样就好了，一起浪迹天涯又何尝不可呢？
　　“公主，你有着属于自己的使命，一直和你生活很开心，但是你毕竟是月之国的公主。”
　　而他身后的，是一群留着兔耳朵的少女身影，身上有月之王特使的标志。
　　“公主大人，请您一定要永远这样开心，这个世界上，还有很多人像我一样希望守护着您，就让我在远处继续守护着您，等你卸下重担，我们再一起去旅行吧……”
　　黑发的青年露出爽朗温和的笑容，摸了摸有些愣住的少女头发，还没有等她反应过来，青年开始退后了。
　　这意味着梦寐以求的救赎到了，她将重新回到尊贵的皇宫中生活，但是此刻，她看着不断走远的那个青年，喊道：“等一下，俞枫，你不是说过，会一直保护我的吗？”
　　为何，她会是一位公主？
　　那一瞬间，她这般想着，如果自己是个普通人的话，是否可以跟他一直去旅行呢。
　　“难道我即使是公主，即使拥有美貌，都不能让你一直待在我身边吗？”
　　一片花海溅起花瓣，让她再也看不见他。
　　猛然睁开眼，辉夜竟然已经泪流下来。
　　不知不觉，她睡着了，在崇渊的背上。
　　她不由眨眨眼，看着自己就在祥云之上，黄昏的时候，这一片金辉色的天空，仿佛还是在另外的梦中。
　　“公主，你醒了吗？”崇渊回过头，问道。
　　辉夜不由愣了一下，然后发出：“唔，嗯”的傻乎乎的回复。
　　“我们就快要到家里了，你刚刚醉的都睡着了，果然第一次喝酒，还是容易醉的。”
　　崇渊不由微笑说道。
　　辉夜顿时板着脸说道：“你不一早告诉我这水喝了会容易睡觉的！”
　　“我也不知道公主你没有喝过酒啊，况且你一口一口喝下去，完全面不改色，我以为你相当会喝的。”崇渊汗颜说道。
　　“哼，所以是你失职了。”辉夜不由任性说道。
　　“是是是。”崇渊说道。
　　她不由想起自己梦境对着崇渊大哭大喊的，立刻红脸起来，咳嗽了几声，说道：“我现在不能回去，还没有给我父母亲带手信呢。”
　　崇渊不由一想也是，他周围看了看，然后说道：“周围已经没有村镇了，而且晚回去的话，他们也会担心的，所以现在就到那个湖里好好抓一些东西吧。”
　　说着，祥云猛然往下冲了下去。
　　辉夜不由好奇，她不由抓紧了崇渊的衣服，等到里地面不高的地方时候，崇渊不由跳了下来，他边脱了外衣边跟云朵上的辉夜说道：“公主，我到水里一趟，你在这里等我好了。”
　　说着，他又脱了自己的鞋子，把身上的另外一件衣服也准备脱下来。
　　“你这个笨蛋，竟然当着本公主的面脱衣服！”辉夜不由红着脸，捂着眼睛气呼呼骂道。
　　“……”
　　不过，她还是想这个人不会真的当着她的面脱光了吧，不由偷偷看了一下，结果崇渊依然穿着整洁的衣服，他只是单纯的减少负重而已，已经往湖里走去了。
　　“呼，总是这样。”辉夜不由松了口气。
　　她看着周围的小溪，忽然，有一条巨大的鱼从水面上飞了起来，又掉落回了地面，不由觉得这里就可以抓到鱼了。
　　不由得，她从祥云上跳了下来，然后到了小溪中，不过，她也知道为何崇渊要脱下外衣了，长长的裙子，还有长长的袖子。
　　她不由用手收起裙子，脱下了鞋子，一脚踩在寒冷的溪水上，还好这里看起来最深的也只是过了膝盖而已。
　　“好冷……”
　　她不由觉得好冷，但是心想自己可以亲手抓住礼物送给养育自己的父母的话，那就相当显诚意了，不由还是往鱼多的地方走去。
　　或许闭花羞月，沉鱼落雁的美誉，在她这里也是行得通的，许多鱼都围绕在辉夜的周围游，完全没有逃走。
　　辉夜立刻俯下身去抓，结果却完全抓不到，又去抓了好几次，但是笨拙的伸手，还有鱼儿的光滑身子，依然空手而归，不由原本自信的她，此刻忽然觉得自己真的有些无能了。
　　“诶诶，又逃走了……”
　　辉夜不由失落看着还是在她周围游着的鱼儿们。
　　“果然……我自己生活的话，什么都做不到……”辉夜不由沉默想着。
　　此刻，森林渐渐进入了黑夜，月色朦胧，一片静悄悄。
　　在溪水上的少女，看着月亮，她不由觉得，自己是否是在给这位守护她的人拖后腿呢？自己下来这里，不就是希望……
　　“公主，你在做什么？”
　　崇渊已经从湖里上来了，他双手抓着一个袋子，里面有大螃蟹，鲜鱼，鲜虾等等，只是看到了在小溪上的辉夜，不由好奇问了。
　　“我在抓鱼。”辉夜说道。
　　“公主，你会抓鱼吗？”崇渊不由惊讶问。
　　“我、我也想给我父母亲做一些事，我可是一国的公主，才不要总是被照顾呢。”
　　辉夜不由继续说道，她看起来很认真，看着水面。
　　崇渊不由愣了，为何一千年前的宅公主辉夜，在这个时代是如此的优秀，他不由觉得公主的坚持是很正面的，不由站在小溪边那里看的。
　　但是，她在崇渊面前也想要表现一下，看准了时机，猛然单手去抓，结果的确抓到了鱼尾，不过却也是脚一滑，直接掉落到了水里。
　　“啊！“
　　辉夜不由在水中挣扎了一下。
　　崇渊不由丢下袋子，然后到小溪中将辉夜扶了起来。
　　~?~?~~?~~~~?~~~~~
　　黑夜中，在祥云上，全身湿漉漉的辉夜像个掉落水中的小孩一样不由微微哭泣，擦着眼泪，一只手抓着崇渊的衣服。
　　“公主，你已经很厉害了，下次，我们再一起去抓鱼吧，而且一只手是抓不住鱼的。”
　　崇渊不由欣然说道。
　　“你这个家伙不早说！”辉夜一拳打过去，含泪生气说道。


第二百五十六章 五道难题
　　回到了农家之中，辉夜衣服也是干了，她从祥云中下来后，兴奋地抱住了老奶奶，然后跟她的父母们好好聊着京城的有趣的事情。
　　“那里好多人，而且那里的菜也挺好吃的，对了，我喝了一种水，味道挺好的，但是很容易睡着……”
　　辉夜不由笑着说道。
　　崇渊刚刚下来，和老翁寒暄了几句，他将水产递给了老翁，当天好好一起吃了一顿，然后老翁将自己的珍藏的烧酒拿了出来。
　　“女儿，是这个东西吗？”
　　老翁和蔼的问道。
　　辉夜嗅了嗅，不由点点头，开心说道：“是啊，就是这个，好像叫酒，觉得挺好喝的。”
　　老翁笑了，然后他看了看崇渊，崇渊则是从他的眼神中看出他已经是责备了他千百遍了。
　　不过，那一晚上，大家聚在一起好好吃了一顿，辉夜的开心还是都能够看出来的。
　　辉夜回到自己的房间时候，看了看之后，对她的母亲说道：“母亲，我想搬到俞枫他的房间隔壁的小房间里，可以吗？”
　　“这样啊。”老奶奶不由微笑点头。
　　“嗯，我总觉得让他在屋顶或是门外守着我，也是让他十分辛苦呢，所以就干脆搬过去好了，我也是你们的女儿，我可不想自己住一间大大的房间。”
　　辉夜不由微笑说道。
　　老奶奶不由看了看老翁，老翁点点头，说道：“好吧，既然这样，女儿你就住在俞枫他的隔壁好了。”
　　简单搬了一些衣服和被子之后，辉夜就回到自己新的房间休息了，看来今天也是十分累了。
　　~?~?~~~~~?~~~~??~~~~
　　月色之中，崇渊不由盘坐在门口的走廊木板上，他抬起头看着月亮，自己曾经去过那里，和自己的师兄斗法。。
　　绵月姐妹，黑兔纯狐，月夜见与绵月锦……
　　他不由看着这个【七彩玉兔】，这是嫦娥仙子送给月夜见的礼物，但是偏偏这一件宝物可以达到穿越时间的力量，在弥漫的水墨竹林中，和这位公主相遇了。
　　为何，会跟公主相遇呢？
　　不过，在看着这失去了光泽的七彩玉兔的时候，忽然他看到七彩玉兔好像更加暗淡了。
　　“这个玉器的力量，难道也是会耗尽的？”
　　崇渊不由惊讶。
　　因为他的确不是这个时代的意识，而且看起来这个时代的时候，自己应该还在仙界之中，没有来到东瀛这个国家。
　　那么，如果这七彩玉兔的力量消失的话，那么他又会被送到哪里去呢？
　　不由的，他想了想，因为是青龙和凤凰的力量，凤凰的力量已经耗尽，现在依然可以感觉到青龙圣女的力量依然傲慢不屈，足够让他好好安排辉夜公主的今后生活了。
　　“果然妹妹的力量，充满了傲慢与偏见……”
　　崇渊不由汗颜想着。
　　不过，这一个七彩玉兔，却依然在月色之中微微的，展现着七彩的美丽光泽，属于月之少女的玉器……
　　~?~~~~~?~~~~?~~~?~~~~?~~
　　在清晨的时候，辉夜依然早早地坐在了走廊的木板上，这或许已经是她的习惯了。
　　一片竹林之中，在清晨的时候，如此翠绿，她不由有些看呆了。
　　“公主早。”
　　崇渊刚刚从外面回来，跟辉夜说道。
　　“早，俞枫。”辉夜不由说道，但是她看到崇渊的手中，拿着一条光滑均匀的竹子。
　　“你为何采了院子里的竹子呢？”
　　辉夜问。
　　崇渊看了看手中的这一条竹子，说道：“因为这里一直没事，所以我打算做一条竹笛试试，这样没事的时候吹一下曲子。”
　　辉夜没有听过竹笛，不由好奇看着他，说道：“竹笛，用来做什么的？”
　　“这样均匀质好的竹子，可以加工一下，成为竹笛，然后就可以吹奏出很好听的曲子了。”
　　他盘坐下来，然后用从柴房那里拿到的小刀，好好雕刻加工，然后又从自己的乾坤袋中取了昨天从城镇买来的装饰物，将竹子打磨……
　　犹豫十分熟练，辉夜呆呆看着他很快做好了一根看起来很好看的笛子。
　　“这东西可以吹奏出曲子吗？”
　　辉夜再一次问。
　　崇渊点点头，他说道：“不过也需要技巧，我以前在山中修行的时候，空山万里无人，闲来无事的时候，就自己做竹笛，然后好好吹奏自己喜欢的曲子，公主若不嫌弃，我就吹奏一曲如何？”
　　辉夜笑了，说道：“我总觉得大大咧咧的俞枫或许会抓鱼，但是艺术的事情，我可要瞧瞧你的本事如何。”
　　崇渊点点头，他盘坐在辉夜不远处的走廊上，将竹笛横放在嘴前，然后开始吹奏了。
　　一吹奏的时候，辉夜就呆了，清脆而婉转的曲音，仿佛万水千山一般广阔无比，豪迈而洒脱，不过却又有着柔和的流水一样，婉约动听。
　　静静倾听着的时候，辉夜忽然看到一片无尽的竹林，兔子在竹林中活跃奔走，而鸟语安静，好像就是那个人在深山中修行的时候，所待在那里的地方。
　　老夫妇们也纷纷走过来，看着那个青年静静吹奏着，隐隐之中，他的背后有一个太极印，散发出淡淡的光泽，仿佛和自然一同融合一般。
　　辉夜不由看着他，这个大大咧咧的仙人，内心，却是十分细腻，她沉默着，不由觉得他相当了不起。
　　崇渊吹奏后，他放下了竹笛。
　　“俞枫，你是否有过很漫长的旅行呢？”辉夜问。
　　“是啊，很小的时候就开始旅行了，我老师曾经告诉我，路走的多，人见的多，书读得多，就会知道很多事情，我一直秉承老师的教导。”
　　辉夜不由看着他，觉得他实在是一个谜一样的人。
　　忽然外面又传来了马车的声音，辉夜不由微微生气，说道：“又来了，真是一群烦人的家伙。”
　　崇渊看着院子的围墙，他想了想，说道：“小姐，我觉得你应该和他们相见。”
　　“诶，为什么？”辉夜不由露出不悦的样子。
　　“因为他们如果不对你灰心的话，他们是不会离开的，既然他们的人品你已经知道，那么我是不会让他们靠近你的，不过你还是要出面让他们知难而退才是。”
　　崇渊简单说道，因为他们是贵族，而如果不能以理劝退，那么老夫妇也不能出门了。
　　辉夜当然明白崇渊的意思，她想了想，淡淡笑着说：“好，就让我出五道题，让他们明白自己的品行吧。“


第两百五十七章 要去大唐
　　在农宅门外，这时候聚集了许多的人，或是武士，或是仆人，而马车也是挤满了这一片翠绿的竹林之中。
　　在客厅内，这一次，在一片隔着门的背后，辉夜跟前来的五位贵族说话了。
　　不过，在门口，崇渊依然是安静等候在门口，那一副睡不醒的样子，不过却没有一个武士敢上前，因为大家都明白这个人不是一般的唐国侠客了。
　　辉夜在门后透过了门缝看着他们五个人，都是一群衣着华丽的男子，而且藤原不比等和几位已经是中年人，她不由面露不悦，觉得这些人仅仅都是冲着美色的贵族罢了，这样的人，如何让她想要靠近呢。
　　大家无法看到门缝里面的少女，只能静静等候她开口说话了。
　　她不由咳嗽了几声，让声音更加粗糙一些，说道：“如果你们五个人之中，谁先找到我所要的东西，那么，我便嫁给那一个先找到东西的人。”
　　五位贵族不由纷纷集中了注意力，藤原不比等问：“那是什么宝物呢？”
　　“当然是可以让各位的品行展现出来的宝物了。”辉夜不由淡淡微笑说道：“天竺国有佛的石钵，蓬莱山上的玉枝，唐土的火鼠裘，龙头上发五色光芒的玉，燕子的子安贝……”
　　这下，连崇渊都不由愣住了。
　　这五类宝物，的确是相当珍贵，但是，这些宝物，他都有。
　　这些东西的确十分难得到，但是碰巧的是，修真的仙人为了获得最好的炼制材料，往往到处搜寻宝物珍材，而佛曾经与他有过交情，送了一个石钵给他，被他随意放在乾坤袋里去了。
　　但是目前，他也仅仅有石钵而已，那些东西早已被消耗殆尽，而且火鼠裘也被加工成围巾送给了妖梦。而蓬莱山的玉枝，他也是当初掉落海里，到了蓬莱仙岛而采集了不少。不过在恢复自己的法力对付月夜见的时候，也用在炼成丹药上。
　　崇渊觉得辉夜相当聪明，因为这些宝物要心地善良，为人真诚，内心坚强的人才能够得到，这五位贵族怎么都好，都是和这五类宝物无缘的。
　　不过，辉夜相当有自信，说道：“当然，如果是谁都好，只要各位能够找到这些宝物，我就会嫁给他。”
　　老翁看着崇渊满头大汗，想道：“啊，的确是强人所难的要求，连俞枫小伙子都露出这样的神色，辉夜她说的那些宝物都很贵重的吗？”
　　“好，那么就这样吧。”藤原不比等当先点头说道。
　　他觉得世界的宝物，哪个不能得到呢，而且辉夜对他们而言，也就是宝物。
　　其他贵族也是点头，他们何尝不也是这般认为呢。
　　辉夜笑了，她不由回过身，往自己的房间走回去了。
　　崇渊和老翁送走了这些贵族后，很快的，从远处传来了辉夜的喊声。
　　“俞枫，你可以过来一下吗？”
　　崇渊不由汗颜，他总觉得辉夜最近跟他关系的确越来越好了，不过这位公主却也是有事没事都喜欢喊他。
　　“俞枫大人，我知道您是从唐国而来的仙人，一直以来阁下保护辉夜，我们一家都对您深感感激，我看了这些贵族，都只是把辉夜她当作炫耀的宝物而已，辉夜她的容貌美丽无双，但她也只是个普通的孩子而已啊，如果有一位能够真心保护她的人在，而她也喜欢这个人那就好了。”
　　老翁淡淡看着崇渊说道。
　　崇渊沉默，他说道：“辉夜小姐她身份高贵，世界间能够配得上她的人，品行，才华，还有缘分……而且辉夜小姐她可是很喜欢现在的生活。”
　　“是啊，但是……”老翁想要继续说道。
　　立刻的，辉夜已经到了大厅的门口，看到贵族早就走了，而且大门关上后，她就眯着眼看着崇渊，说道：“要我请你过来吗，我可是有正经的事找你商量哦。”
　　“哦，我这就来。”崇渊不由说道。
　　他对老翁说道：“我会帮辉夜小姐物色的，您两放心吧。”
　　老翁看到崇渊匆匆过去后，被辉夜抱怨一通后，崇渊不由露出纳闷的样子，苦笑着，想：“或许这样的话，也就是我女儿想要的生活吧。”
　　~?~~??~~?~~~~?~~~
　　“今天我想去长安城！”
　　辉夜跟崇渊说道。
　　崇渊顿时喷了刚刚喝下去的茶，咳嗽了几下后，他看着辉夜，觉得这位公主喜欢旅行的心情越来越浓厚了。
　　“大唐国的火鼠裘，我倒是不想要，不过大唐国的长安城听说是天下第一城，本公主倒是想要看看俞枫你的国家如何呢，况且你也是当地人吧？”
　　辉夜笑着说道。
　　崇渊心想：“我不是长安人啊，虽然是中原人，不过长安城我其实没有去过啊！”
　　他不由看了看辉夜一脸兴奋打算外出的样子，他忽然觉得如果辉夜一直到处走走看看，或许以后就不是幻想乡的neet姬了，但是这一趟可是要跨个大海。
　　“只好让那两位老人家劝说辉夜她了，那么远的话，他们会舍不得的吧。”
　　崇渊心想。
　　结果，老夫妇们很快答应了，而且给了一些盘缠给辉夜，辉夜继续说着自己对长安城的幻想，三个人欢声笑语中，只有崇渊不由沉默看着。
　　在祥云上，带着一堆的行李，这一次辉夜打算玩好几天，不过单纯飞行，都需要好几个小时。不过在一片山地穿过后，很快的，就到了大海。
　　“哇！”
　　辉夜不由惊讶看着这一片巨大的海洋，一望无尽，她可是第一次看到大海。
　　“这里就是大海吗？”辉夜看着，问道。
　　“是，公主第一次看到大海？”崇渊问。
　　“嗯嗯，真的好漂亮，月球那里只有荒漠，我也只是呆在过竹林里面。”辉夜不由看着大海说道。
　　崇渊不由觉得辉夜心情特别好，他问：“是不是因为那五个贵族终于被你打发了，所以公主你心情很好？”
　　“当然，即使他们拿到了真的宝物，不过触碰到这些宝物的话，也是会完全消失的，这可是只有正直和善良人者可以触碰的宝物，对了，俞枫，你那么混，五件宝物你有没有见过呢？”辉夜公主嘻嘻笑着问。
　　崇渊纳闷，他觉得公主都把他看成什么样的人了。


第两百五十八章 元宵长安夜
　　夜幕之中，大地一片漆黑下来，然后在天空中看下的时候，那一片灯火阑珊的城市却显现在他们的面前，悠悠的夜风之中，巨大的城墙延绵到了天边，宛如高山一般，军旗飞舞一片。
　　不仅仅是辉夜露出看呆的神色，连崇渊都不由被这长安城的宏伟繁华所惊呆了。
　　此刻，有些雨雾，让长安城微微笼罩在一片水雾之中，但红红的一片灯火弥漫，却更加增添了一份浪漫。
　　崇渊和辉夜在城内的一处安静无人之处降落，辉夜听着街道的繁华喧闹人群，不由也是带着新奇和兴奋，想要出去看看，不过崇渊急忙拉住她，然后给辉夜戴上了轻纱斗笠后，她一身东瀛的服饰，戴着斗笠，看起来就是一位从东瀛过来的女孩。
　　“公主，看来长安城人口比我想象要多不少，请你一定要待在我的身边，可以吗？”崇渊不由问道。
　　“好，我听你的就是了。”辉夜不由无奈打赢了崇渊的话，感觉自己完全就是被当成小孩了。
　　和辉夜一起走出到了长安城的街道，只见街道众多的行人依旧嬉笑谈论着，两边街道的商店也是琳琅满目的商品，也有酒楼茶馆，以及小食肉包，散发着阵阵香味。
　　“这里就是长安城…….比起东瀛要繁华好多好多……”辉夜不由跟崇渊说道。
　　崇渊说道：“因为中原原本就是繁荣之地，而且现在唐国是盛世时期，有着大大小小的进贡国，国力强盛，东瀛每年都会派遣特使过来学习，所以当然会很繁华了。”
　　辉夜不由兴趣大增，她拉着崇渊的手，到了一处又一处的摊位上。
　　“这是什么？”辉夜问。
　　“这是葫芦串。”崇渊说道。
　　“我要买两个！”辉夜笑着说道。
　　“好。”
　　崇渊买了两串，然后给了铜板，辉夜分了一串给他，然后又跑到了面具摊那里，买了面具，在人群中的时候，辉夜独有的芳香就吸引了众多的人，这位少女秀丽的乌黑长发，以及优美的倩影，就让人知道这位女子是个美人。
　　崇渊不由对着周围的人看了看，他穿着一身侠客的装束，特意佩带了一把长剑，让人不敢招惹。
　　“姑娘，看你那么漂亮，这两个面具送给你吧。”
　　商贩是位老人，他见到这位少女既是位美人，却看起来十分礼貌，谦让，所以不由直接送了这两个面具，往往老实谦虚的小孩容易受到老人的照顾，看来礼貌还是相当有用的。
　　“谢谢老伯！”辉夜开心拿着面具，说道。
　　虽然说的是东瀛话，不过老伯已经是点点头，他微微而笑，招了招手，崇渊不由点头谢过。
　　一只手拿着葫芦串，一只手拿着热乎乎的包子，辉夜依然开心逛着这一座繁华的城市，她微笑着说道：“我打算把我父母搬过来这里居住好了。”
　　崇渊不由说道：“相对于繁华的地方，其实安静的竹林更适合公主哦。繁华的城市虽然很有趣，不过繁华之下的世俗与无奈，公主你会很快失去对城市的兴趣的。“
　　辉夜看着崇渊，说道：“总是说一些大道理，俞枫你有时候真是认真过了头，不过本公主也只是说说而已，那么，几天游玩，总是可以的吧？”
　　崇渊说道：“当然，都带你过来了。”
　　她不由戴着一个猴子的面具，然后对着崇渊举起双手，模仿妖怪吓唬崇渊，不过崇渊汗颜觉得这样的公主，实在是有些可爱过了头。
　　不过，很快的，辉夜看到一座桥，而河边竟然是一大片的灯笼，她问：“为什么河边有那么多的灯笼呢？”
　　崇渊看了看，忽然明白了，原来今天是元宵佳节。
　　“公主，那里太多人了，我们还是不要过去吧。”崇渊看到密密麻麻的人群，说道。
　　不过，辉夜已经自顾自地过去了。崇渊不由微微惊讶，顿时，行人将他阻挡在后面，他不断想要跟紧辉夜，而辉夜已经不知道在人群中的哪里去了。
　　“辉夜，公主！”
　　崇渊忽然心里都烦躁起来，他不断在人群中着急看着。
　　为何，为何自己没有看住公主，他心中不由对自己自责起来，但是，在这弥漫的雨雾之中，茫茫的人海，却怎么都找不到。
　　不过，他忍不住回身继续找一遍的时候，却看到，在不远处的桥上，一片璀璨灯笼之中，只见那位华美的少女站在灯笼之下，她抬起头看着灯谜，乌黑秀丽的长发披在少女的纤腰上，好像看的出神了。
　　崇渊喊了一句，而辉夜不由听到了，然后回过头，看着崇渊，然后她揭开了面具，微笑摇手。
　　总算是赶到了辉夜的面前，他不由送了口气，随即生气说道：“都说让你待在我身边的，你知道即使是在长安城，也是有好色之徒的，也有像那一群贵族的人……”
　　崇渊完全担心的样子表露出来，让辉夜看在眼里，她不由露出微笑，说道：“好好，我就待在你的身边，俞枫阁下，你不要生气了，可以了吗？”
　　崇渊眯着眼看着辉夜那完全没有一点知错的样子，只好叹气，因为是晚上，所以公主还能保守自己的美丽容貌。
　　“而且我也有一把短刀，有向我父王学习过短刀术，可以说没有几百个武士过来的话，是无法拦住我的。“
　　辉夜信心满满说道。
　　崇渊点点头，他也觉得辉夜公主的力量还是相当厉害的，一般的人拦不住她，刚才的担心或许有些多余了。
　　不过，他也知道自己心中，这位公主对他而言，也是越来越重要了。
　　一片五颜六色的油纸伞，崇渊给辉夜撑着伞，在辉夜有说有笑中，依然继续好好逛着。
　　~?~?~~~~~~~~~~?~~~~??~~~
　　在客栈里，崇渊问了掌柜，却知道只剩下一个房间而已了。
　　“今日是元宵，客官，能够还有一间客房，您已经算是走运了，别的客栈可连柴房都租出去了。”掌柜一脸皮笑肉不笑的说道。
　　崇渊不由沉默，他可是和公主两个人，怎么能够住一间房呢？
　　“这个胖子在说什么啊？”辉夜问。
　　“就剩下一间房了。”崇渊说道。
　　辉夜不由给跟崇渊走了许多的客栈了，但是都住满了人，而这时候外面还下着细雨。
　　“那就住一间房吧。”辉夜直接把钱付了，用了东瀛话说道。
　　虽然听不懂，但是完全可以了解少女的主意了。
　　崇渊不由被其他人纷纷观看，他汗颜听到了一个女子说道：“原来是那个男人被东瀛女人包了啊。”


第两百五十九章 去仙界
　　一间单人房，算得上装潢得体，点燃一盏明灯后，微微有熏香飘逸，一张桌子，一张椅子，加上一张软软铺上了软被的床，看起来都相当有睡意了。
　　“原来客栈的房间是这样的啊。”辉夜不由看了看后，说道。
　　崇渊不由找了找自己能够睡觉的地方，除了能在桌子上趴着睡，也就没有其他合适的地方了。
　　不过，这股香薰，应该是一种安神的西域香薰，许多长安城的客栈都是用这样的香薰进一步吸引顾客，留下好的印象。
　　辉夜刚刚想要试一试床，崇渊不由制止了辉夜，，然后他将被子和床铺全部都撤下来，然后从自己的乾坤袋中取出了厚重的棉被和床铺，比起这里普通的棉被更加高级许多，竟然都是从农宅中带过来的，然后熟练铺好，整理一新。
　　“你把家里的东西都带过来了吗？”辉夜不由微微惊讶说道。
　　“因为公主你应该睡不惯这样的床，所以我就特意带过来了。”崇渊说道。
　　崇渊又拿出了水壶和水杯，以及茶叶和野炊专用小煤炉，他放在地板上烧水，然后又从乾坤袋中取出了两张小凳子，一张折叠桌子，然后摆在窗边，放好茶具，动作敏捷熟练一气呵成，他不由对看呆了的辉夜说道：“公主，你买了那么多的零食，要不要一边吃，一边品茶呢？”
　　现在也就大概九点钟，睡觉而言就太早了，所以崇渊还打算品一品茶，看着水雾的长安城，透过这个窗户，其实可以看到不错的长安城街景，古风优雅，一片灯火通明。
　　“我觉得俞枫你比我还懂得享受呢……”辉夜不由坐在椅子上，不过她也是觉得这样也是别有一番滋味，将自己的零食油纸袋放在桌子上，然后看着窗外，美丽的长安城。
　　热水烧好后，崇渊泡好了茶，给辉夜倒了一杯，灿笑着说道：“这是我以前在旅馆后院栽培的普通的茶叶，透露着最原始的茶香，我很喜欢这样的清淡茶香，不知道公主喜不喜欢。”
　　辉夜端起，吹了一吹，喝上一口后，不由想了想，微笑说道：“虽然的确不算是上等茶叶，但是却让我品出了这位栽培者的用心良苦，味道清淡醇香，透露出自然和甘甜，也是好茶。”
　　崇渊不由欣然笑着，这位公主竟然还真的可以品出这样的味道，他也是越来越觉得或许这位公主和他是知己也是说不定。
　　慢慢的细雨，一边喝茶，一边聊天，辉夜忽然觉得，这就是家的感觉，感觉眼前这个对他照顾的无微不至的仙人，在狭小的房间里，透露着温暖和舒适，心情轻松，吃的东西都比平时香了。
　　“俞枫，我觉得跟着你旅行，好像到哪里都相当有趣呢。”
　　辉夜看着窗外，说道：“曾经在月宫里生活的时候，我就觉得那里太过寒冷，肃然八意永琳告诉我，说这里相当地干净，不过还是缺少了什么一样。”
　　崇渊不由微微一愣，他点头，说道：“的确，你居住的皇宫有一些寒冷，而且虽然庞大，但是却没有多少人能够和你搭上话。”
　　“嗯，正是如此。”
　　辉夜笑了，说着。
　　不过晚上睡觉的时候，辉夜一直都是睁开眼睛。
　　“喝了茶，完全睡不着……俞枫你这个家伙……”辉夜不由呆呆念念叨叨起来。
　　~??~??~~~~~~~?~~~~?~~?~~~
　　清晨的时候，辉夜依然很早就起来了，她将窗户撑开，然后看到了外面湿漉漉，依旧是雨雾蒙蒙，沉浸在一片安静中的长安古城。
　　一股微微寒冷的风儿吹拂过，让辉夜不由更加精神了。
　　她看了看趴在桌子上静静安睡的崇渊，只见崇渊肩膀上披上了辉夜给他披上的公主外衣，他将自己埋在枕头里，黑色的刘海下一副静静睡着的清秀面容。
　　明明只有十九二十的样子，但是即使是睡着的时候，都看起来有些成熟沧桑的样子，辉夜不由看着他，不由伸出手，去触碰这个人的脸。
　　“俞枫，可以告诉我你的经历吗……”少女轻声问道。
　　但是，轻轻拂过的时候，她却迅速收起手，满脸通红起来，她不由后退，自己为何忽然会去这般碰他了。
　　“快逃……风见幽香她冲过来了……”
　　崇渊不由说着梦话。
　　辉夜不由微微一愣，她凑前继续听着。
　　“你们这群式神……我的旅馆都破产了……没钱了……”
　　崇渊喃喃说着梦话，好像像是在训斥谁一样。
　　辉夜不由重新站了起来，崇渊竟然会因为钱去责备一些人，明明那么强，又怎么会为钱烦恼呢？她觉得，其实她在他身边的话，可以让他拥有许多的金银财富。
　　“紫……你是不是又摸我了……”崇渊不由又喃喃说了一句。
　　顿时，辉夜不由不悦举起拳头。
　　结账的时候，崇渊不由被辉夜拖着身子下楼梯，跟掌柜说道：“我要早餐。“
　　掌柜完全不懂辉夜的话，崇渊刚想要翻译，辉夜想了想，开始说了有些生疏的中原话。
　　“包子，豆浆。”
　　崇渊不由一愣，而掌柜懂了，立刻点点头。
　　“公主你会说中原话了。”
　　坐在桌前的长椅上的崇渊不由惊讶问。
　　辉夜傲慢笑着说道：“当然了，我可是过目不忘，听过的话知道是什么意思后，我就立刻会了。”
　　崇渊刚刚准备吃馒头，忽然辉夜一手按住，眯着眼看着他，问道：“紫，紫是谁？”
　　“紫……你忽然问这个名字做什么？”崇渊觉得辉夜应该这时候不认识紫才对。
　　“你在梦里说你被她摸了。”辉夜冷冷说道。
　　崇渊冷汗，他不由想了想，苦笑说道：“紫其实就是一只猫啊，猫摸我不是……”
　　辉夜不满说道：“算了，凭借你的情商，我觉得你和这个叫紫的女人也不会有什么火花。”
　　崇渊不由觉得这位公主真是聪明过人，这还需要他这个老师吗？
　　“对了，俞枫，你知道哪里可以洗澡吗？”
　　辉夜红着脸问道。
　　崇渊不由微微惊讶，他想了想，说道：“澡堂。”
　　“才不去那种地方，我要温泉，而且要在很干净的房子里才行。”
　　辉夜说道。
　　崇渊不由为难了，他知道公主有洁癖，澡堂什么的的确不适合她，要是去野外的温泉池里，又不知道那里有，而且现在还下着雨。
　　他想到了一个可以很明确知道的地方，但是却是他不想回去的地方。
　　但是，看到辉夜闭着眼睛等候崇渊帮她的时候，他不由叹气。
　　“公主，我知道一个地方。”
　　“诶，什么地方？”
　　崇渊说道：“仙界，我的师门后山，有我师姐一处专用温泉池。”
　　连泡温泉都要让她去仙界，崇渊也觉得未免太过宠她了。


第两百六十章 温泉少女
　　坐着祥云，从城外的空地上开始飞行，一直上扬朝着天空飞行。
　　辉夜这一次不由紧紧抓住崇渊的衣服，她不由看着飞的越来越高，连长安城都已经显得十分渺小，在云层之上，竟然还要继续飞行。
　　“公主，你抓我的衣服，都已经抓到肉了。”
　　崇渊回过头看了看辉夜，看到辉夜哼了一声别过头，不由汗颜。
　　“我们到底要飞到多高啊？”辉夜不由有些继续抓紧崇渊，问道。
　　“就快启程了，当然这里是天空，而不是仙境。”
　　崇渊淡然说道，忽然他在天空中画着什么，然后竟然在天空有一道发出金色光滑的太极印，太极印不断旋转。
　　好想像一把钥匙一样，顿时，一阵光华散开。
　　一片刺眼的光芒，让辉夜睁不开眼，但是随着清爽的风吹拂过她，她不由微微睁开了眼。
　　但是随即的，眼前的景象让她不由惊讶瞪大眼睛。
　　他们飞在空中，没有地面，而是一望无际的天空。蓝色的天空下，漂浮着众多的云层，他们正在遨游天际，明明是蔚蓝的天空，但是又是一片星辰璀璨。
　　白鹤飞翔，而一座一座的山峰，却是漂浮在这个天际。
　　“这里是哪里啊？”
　　辉夜不由问道。
　　“这里不输于任何世界，只是仙境的一部分，由仙人之力塑造的独有空间，也就是我的仙域为钥匙去来到这个仙界。”
　　崇渊快速飞行着，他侧过来，不好意思笑道：“不过我真的觉得还是地面更加逍遥自在一些，你不会嘲笑我的这份执着吧？”
　　辉夜不由愣愣的，哪有嘲笑的份，她心里敬佩还来不及。
　　飞了不久，她便看到有一座悬浮的岛屿，心想这便是崇渊的师门了，随着靠近的时候，她又露出惊愕的神色。
　　巨大的悬浮岛，感觉都不输于一座大山的面积，而在上面，还有许多只仙鹤飞在空中，岛屿布满五颜六色的树林，还有高山瀑布，仙湖宫殿。
　　崇渊好像不喜欢被人看到他被看到，立刻用了法术，将自己隐藏起来，瞬间加快了飞行速度，他的修为此时已经可以匹敌这里最强之人，立刻就到了岛屿的后山之中。
　　远处岛屿的中原古式建筑，盘踞在山林之间，显得大气辉煌，祥云飞行到了后山之中，辉夜遥望那一片建筑，沉默不语。不管是建筑的艺术性，还是风景的美丽，都让她十分喜欢，但是崇渊却完全没有兴趣，她甚至觉得崇渊不喜欢这里。
　　“你讨厌这里吗？“
　　“……”
　　“讨厌的话，我们就回去吧，即使我想要干净的地方洗澡，但是本公主还没有娇气到为难你去待在不喜欢待着的地方。”辉夜不由说道。
　　“没有，起码后山，我很喜欢。”崇渊温和笑着说道。
　　崇渊和辉夜来到了后山的走廊，她看到了仙鹤，仙鹿还有兔子在院子里栖息，树木以松树居多，感觉端庄鲜明，让她微微看入神了。
　　而往山路走廊前行的时候，随着高度不断上升，她不经意回过头，便看到了一望无际的天际，蓝天，白云，仙鹤，以及岛屿上的美丽树林。
　　而更让公主喜欢的，是在天梯里，有一段路会直接从瀑布下走过，微微的湿气，倒映出的彩虹，这是在月宫中从未见过的景象。
　　“公主喜欢这里吗？”
　　崇渊看到辉夜一脸微笑，问道。
　　“很漂亮！”辉夜微笑说道。
　　崇渊不由也是点头，辉夜不由看了看他，发觉到虽然已经相处很久了，她还是觉得这青年洋洋洒洒的笑容里，有股很出众的帅气，十八九岁的样子，如此清秀爽朗的男人面容，让辉夜都不由微微愣了一下。
　　“白痴，你不要看过来！”
　　“？？”
　　后来走在路上的时候，辉夜竟然赌气不说话了，崇渊汗颜也没有去理她，觉得女人心思太怪，不理为妙。
　　但是，随即的，辉夜又开始问了。
　　“喂，俞枫阁下，那座山后好像有一座很奇怪的建筑，那是什么？”
　　崇渊看去，那座山后，微微露出一个巨大的金属角，上面刻有道教符文，显得十分巨大，竟然与山伫立。
　　“那是我赢了师门比武之后，被赠予独自可以占用的炼制地方。”崇渊淡然说道。
　　辉夜愣了一下，她不懂问道：“炼制，那个建筑吗？”
　　“你所指的那个建筑，是我炼丹的熔炉啊。”
　　崇渊看着那巨大的塔形熔炉，淡然道。曾经打败全部弟子，以第一强的尊位的弟子享有的熔炉与整个后山的使用。
　　~?~~?~~??~~~~~~~~~~~~
　　崇渊偷偷周围看了看，他不由鬼鬼祟祟的样子，看到没有人在这里后，才松了口气。
　　这里是后山山腰，这里是有温泉的地方，也是他师姐专有领地。
　　不过，要是被他师姐知道鬼鬼祟祟带着一位女孩过来，而且还是要泡温泉，以及这位女孩容貌那么漂亮，他师姐一定会奇思妙想，然后又惹出许多麻烦的事情。
　　“不在，太好了。”崇渊擦了擦汗，松口气说道。
　　“谁不在？”
　　辉夜问。
　　“额？！”崇渊顿时吓了一跳，然后看到是辉夜在身后，他才松了口气，眯着眼说道：“不要吓我啊，我不是让你在那里等着我的吗？”
　　“我觉得你鬼鬼祟祟的，就跟过来看看你要上去做什么？”辉夜不由眨了眨眼睛说道。
　　“谁鬼鬼祟祟，话说现在公主你可以去泡澡了，不过不要泡太久，我帮你把关，这里可以说是十分舒适的温泉室了。”
　　崇渊千嘱咐，万嘱咐说道。
　　辉夜不由不耐烦说道：“好啦，好啦，从一出门你就好啰嗦，俞枫。”
　　说着，辉夜就走进去了，但是一走进去，忽然看到这里竟然还真是了不起的地方，一开始是幽静而微微湿润的隧道，走了十几步就豁然开朗起来，温泉从一处岩石缝隙中涌出，而这里光线明亮，干净的天然岩石普切的地板，泉水池散发出水蒸气，让她看不清泉水池后面有什么。
　　她在更衣处脱下了衣裳，伸出脚轻轻触碰一下，觉得刚刚好后下到了温泉池里，顿时觉得这里的温泉水也是上乘的。
　　“俞枫介绍的温泉池，还真是厉害啊。“辉夜想。
　　不过，她正好好泡着温泉的时候，身后，一双少女完美的纤纤细手搭在辉夜的香肩上。
　　“啊——！”辉夜不由惊讶叫了一下。
　　顿时，她被捂住嘴，一位黑色长发，面容端丽灵秀，脸色微微红晕，气质威武却带着几分妩媚，玫瑰色的眼瞳幽幽打量着辉夜，整个身子压在辉夜身后。
　　辉夜看着，也不由觉得这位女子真是一位迷人的美女。
　　“没见过，这位姑娘你是如何来到我师门的后山之中的？”这位女子带着傲慢的一抹微笑，问。


第两百六十一章 冷美人师姐
　　少女再次松开手，她微微笑着，问道：“很漂亮的女孩子，你是从哪里来的？”
　　辉夜完全不明白她的话，好像是中原的语言。
　　少女微微一愣，她看着这位少女应该是一位东方女子，不由她又用了朝鲜语和一些地方语言问了一下，辉夜还是摇了摇头。
　　当用了东瀛语问的时候，辉夜终于明白了，点点头。
　　“竟然是一位东瀛女子，不过也是好漂亮的女孩，可以让人无法眨眼的看着呢，不知道性格是否怎么样的......”
　　少女不由心里默默想。
　　辉夜微微离开了一段距离后，她不由遮挡住自己的胸部，害羞说道：“我是......一位朋友带我过来的。”
　　少女满脸通红，不由举了十分的满分牌子，她顿时觉得这位女孩相当不错。
　　辉夜不由觉得这位陌生的少女性格相当奇怪。
　　“朋友？”少女眨了一下眼睛，问：“男的还是女的？”
　　“男的......”辉夜不由诚实回答了。
　　少女点点头，她看着这位少女，打量着辉夜，却不再说话，眼神也微微柔和起来。
　　“那个人，对你是否很好呢？”少女不由再次问了。
　　辉夜不由觉得这位少女问的话有些多了，她是谁呢，为何也会在这里泡着温泉？
　　“是，对我很好......一直都在保护着我。”辉夜不由点头说道。
　　少女笑了，她说道：“我以为他会是个木头一样的家伙，结果好好地带了一位漂亮的姑娘回来了。”
　　“那个.......”辉夜不由脸红，想要说什么。
　　“好吧，一起泡温泉吧。”少女微笑说道。
　　辉夜看着这位漂亮而大方的少女，她安静下来的时候，看起来十分严肃冷清，宛如冰山美人一样。
　　乌黑的长发，还有白皙光滑的皮肤，精致自信的面容，玫瑰般颜色的眼瞳，无论怎么看，辉夜都觉得自己的优势不大。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　少女又问道。
　　“辉夜......”
　　“连名字都很好听，听起来像是一国公主的名字。”少女不由露出温和的笑容说道。
　　“谢谢。”辉夜不由道谢说道。
　　“我叫竹影，是这里学习的弟子，为万道仙人的第六席弟子。”这位叫竹影的少女微笑说道。
　　“你好，初次见面，给你添麻烦了。”
　　辉夜不由微微点头，这位女孩应该是崇渊的同门了。
　　“现在看的话，觉得这位叫竹影的仙人看起来也是相当的娴静得体，看起来是一位很有才能的女人，应该这样一起泡澡的话可以好好沟通吧。”辉夜不由想。
　　而且不管是身材还是容貌，也不由让辉夜有些羡慕几分了。
　　竹影不由越看越喜欢，她静静泡着温泉，然后猛然又靠近了，双手从辉夜的背后向前一抓，笑着说道：“果然还是好奇辉夜姑娘你的身材如何，让姐姐我好好看看。”
　　“......果然这位是个怪人。”辉夜不由沉默想着。
　　~~~···~~~~··~~~·~~
　　崇渊在外面等候的时候，忽然，辉夜急急忙忙从隧道中走出来，来到了这一片空旷的休息庭院里，她不由脸颊绯红，看起来不大高兴。
　　“公主，你怎么那么快就出来了？”崇渊好奇问。
　　辉夜不由板着脸说道：“里面有一个很奇怪的女孩在里面，我实在受不了，逃出来了。”
　　崇渊不由一听，他立刻看着隧道。
　　一位穿着白衣的少女走了出来，人如其名，清风吹拂着她的衣裳，而她美丽清秀的容貌，依然如此冷清漠然，就宛如夜间寂寥的竹影一般。
　　“师弟。”竹影淡然跟崇渊说道。
　　崇渊呆呆看着，内心中对她有千言万语的思念，此刻却是一句话都说不出来。那份思念，要如何告诉这位一千年前的师姐呢？
　　“师姐。”
　　简简单单一句，他苦笑着喊了一句。
　　仿佛，好像自己真的回到了一千年前，什么地位，什么无极至宝，统统的没有眼前这位少女重要。
　　竹影淡然看着他，缓缓抓住了崇渊的肩膀，然后眼睛很认真说道：“师姐我很满意，你们两个可以结婚了。”
　　“......”崇渊眯着眼，忽然心中的那种感慨，顿时被他师姐的这股气势所磨灭了。
　　竹影微笑说道：“我以前跟师弟你说过，你看起来情商那么低，应该需要经历一次情感的洗礼之后，方能更加了解这个世界的五颜六色，没想到师姐刚刚跟你说完，你就带了女孩回来给师姐我看了，很漂亮的女孩，师姐觉得你的眼光很不错。”
　　崇渊纳闷说道：“不，其实......”
　　“师尊那边我会跟他老人家说的，你就好好再好好培养感情。”竹影一脸微笑说道。
　　崇渊觉得他的师姐就是一碰到这样的，所谓的冰山美人的形象都完全荡然无存。
　　“不，师姐，她只是我在地面上认识的朋友......”崇渊不由正色说道。
　　竹影眯着眼说道：“现在当然是朋友，你们要拜天地先，规矩还是要的，这个不需要师姐我再教你吧？”
　　崇渊无语了，他不由汗颜呆呆看着自己的师姐。
　　高雅气质的少女，静静看着躲在崇渊身后的辉夜，她再次安静了下来，想着事情。
　　“对了，我已经看过了，身材八分，容貌十分，才华六分，性格八分，综合起来我给十分。”竹影凑前，对崇渊说道。
　　“为什么综合起来是十分，话说你对辉夜做了什么啊？”崇渊汗颜问。
　　竹影道：“那个你要自己去理解了，师姐我就帮到你这里了。”
　　辉夜不由又气又怒，红着脸躲在崇渊看着竹影。
　　崇渊叹气，不过，他心中却渐渐地，严肃的师姐，或是奇怪的师姐，都是他要寻找回来的师姐，跟她又是斗嘴了一番后，他不由苦笑着。
　　“辉夜，我师弟就拜托你了。”竹影不由看着辉夜，美丽的容貌微微微笑了一下。
　　辉夜顿时躲得更远了，她觉得竹影看着崇渊的时候，那种眼神，相当耐人寻味。


第两百六十二章 作为师徒
　　从仙境中回到了地面，崇渊和自己的师姐简单的聊了一下之后，就这样回到了长安城。
　　辉夜看着一直漠然不语的崇渊，不同于平时的懒散或是漫不经心的样子，盘坐在祥云上的时候，他就一直像一座打坐的雕像，深深陷入思考之中，那一双眼睛，明明就觉得让人看起来沧桑，现在反而更加有些迷茫起来。
　　明明和他师姐在一起的时候，他十分开心，即使被这位竹影训了一顿，也是淡然从容，不过离开那座仙山后，他就一直是这样。
　　“……你现在心情不佳吗？”辉夜下来之后，问道。
　　崇渊微微一愣，他苦笑摇了摇头。
　　漫步在长安城的郊外，他一直还是保持着微笑，很温和，但是辉夜看着看着，不由说道：“我们回去吧，俞枫。”
　　“诶？”崇渊不由微微惊讶看着辉夜。
　　这一片苍天大树下，辉夜对着他，说道：“虽然我很想继续和你旅行，但是，你现在如果心情不佳的话，我会等你，等你心情开心了，我们的旅行才有意义。”
　　一天一夜的长安城，漫漫的细雨之中，在那一片油纸伞的街道，她曾经戴着面具逗着一个青年，又因为擅自离队被那个青年训斥，而夜晚的几杯清茶，至今让她觉得如此甘甜。
　　这些记忆，只是一天一夜，却让她不由深深记在心中。
　　“回去吧，因为上次疏忽了，这一次我也一开始逛街的时候买了一些礼物了，这样就不会再随便抓些水产糊弄那么失礼了。”
　　辉夜对他露出温和的微笑，宛如让这一片森林成了春季一般，璀璨美丽。
　　崇渊看着这位美丽的公主，他不由微笑了，点头。
　　“好，那我们先回去吧。”
　　重新回到了祥云上，往东边的海洋飞去。
　　“呐，为何我觉得俞枫你是个孤独的人呢？”
　　辉夜拉着崇渊的衣角，她看着这一片浩瀚的大地，轻声问道。
　　“……我有很多朋友，我可是个乐天派。”崇渊不由洋洋洒洒笑着说道。
　　“但是，我总觉得俞枫你的肩膀的担子很重，很重，即使你很强，但是好像你有些迷失了方向了一样……”
　　辉夜看着他，对他说道。
　　“……”崇渊沉默着，他说道：“我在寻道，寻找一条属于自己的道。”
　　“平凡，自在，没有充满喧嚣和利益冲突的世界，没有歧视，没有贪婪，大家都是平平静静生活的道。我老师告诉我，路走得远，看的书多，就会更加拥有知识……我师姐告诉我，道可道，非恒道，名可名，非恒名……他们都是我的指引者，但是我却越来越不知道我的道该怎么好好走下去。”
　　辉夜静静倾听着，她觉得聪明人就是如此，有些智者学习，越学却越迷茫，反而没有停留在肤浅层面的人开心。
　　“那么，就停下来好好休息一下如何？”
　　辉夜跟崇渊说道。
　　崇渊不由看着辉夜，眼睛微微惊讶。
　　“我晓得你是怎么样的圣人，但是你已经很累了不是么，那么就静下来好好地给自己放假，你就好好待在我的身边，我会倾听你的话，怎么样？”
　　辉夜静静跟崇渊说道，她看着崇渊，希望崇渊能够依靠她。
　　“……公主有时候还真是够温柔的，我都觉得自己要重新认识你才行了。”崇渊不由笑了，他觉得很开心，因为公主也是一直有在好好地照顾他。
　　“笨蛋，你太失礼了，你这个家伙……”
　　辉夜不由生气说道。
　　她板着脸，不过看到崇渊总算是轻松了一些，她也不由微微笑了一下。
　　~?~~??~~~?~~~~~?~
　　在到达东瀛国海边的一处村庄的时候，因为辉夜还想要购买一些烧酒，不由在这里降落了。
　　这里是一个偏僻的村落，可以说能够卖的也就是粗粮和烧酒了。
　　辉夜竟然可以自己还品酒看看好不好，崇渊不由觉得辉夜真是越来越厉害了，不管是学习了一天能够讲出不少的中原话，而且喝了一次酒后，就有品酒的兴趣。
　　为何一千年之后，却变成了只会玩游戏，宅在家里，被幻想乡的居民成为Neet姬的家里蹲了。
　　崇渊不由觉得自己任重道远，要更加努力让辉夜成为能够独当一面的公主才行。
　　走了一段路后，强烈的太阳让辉夜有些觉得闷热，而且自己的公主服实在是有些不透气，不过路过一条河流的时候，辉夜想了想，不由脱下了鞋袜，踩在草坪上，然后泡了泡脚，不过即使是戴着轻纱斗笠，辉夜这样的举动，也像是一幅美丽的风景一样。
　　完美的少女脚踝，在清水中静静泡了一阵子。
　　崇渊原本也是安静等公主泡脚先，但周围路过的村民围观越来越多，都是被辉夜的青春美貌所吸引。
　　崇渊汗颜看着他们那贪婪的样子，不由小声跟辉夜说道：“公主，我们应该启程了。“
　　“诶，但是我才刚刚凉快了一些呢，清水泡脚好舒服。”辉夜说道。
　　崇渊咳嗽了几声，说道：“我们一起飞，在天空中就很凉快的。”
　　辉夜不由也觉得有道理，她弓着脚，正要擦干净自己的脚丫，村民们纷纷赞叹起来。
　　“好漂亮的女孩啊。”
　　“高贵的气质，少女的柔美，单纯那一双脚都让人爱不释手。”
　　“…….”
　　崇渊不由出于保护的心理，辉夜正有些抱住双膝的样子，他不由俯下身子，取出布一边赶紧帮忙擦干净，一边挡住一群村民的眼线，念念叨叨着那些村民的眼神，为何这个年代就有那么多脚控之类的奇怪话语。
　　辉夜看着崇渊认真的样子，此刻靠的很近，她不由轻声而开心地笑了起来，轻纱下的美丽容貌也微微脸红着。
　　“公主，以后不要随意外出，今天那些村民看到你的脚，都成了这个样子。”崇渊眯着眼说道。
　　“是，是，都听你的。”辉夜不由觉得他好啰嗦。
　　不过这个时候，忽然一个衣着破碎的少女匆匆从路边跑过，那一刻，即使用了布包住自己的头发，不过那粉红色的短发依然让崇渊看到了。
　　“那个小畜生去了哪里了？！”
　　后面远处的一群村民拿着锄头和镰刀，纷纷到处搜索。
　　崇渊呆了，看着那个奔跑的背影，一个小女孩，光着脚丫，低着头跑进了树林中。
　　“公主，你先待在祥云上，祥云，帮我保护好公主，任何人都不能靠近公主，知道吗？”崇渊立刻吩咐这里等候的祥云，祥云顿时围绕在了辉夜的周围，辉夜不由微微好奇的时候，崇渊已经朝着那个瘦小的女孩方向追了过去。


第两百六十三章 道可道，非恒道
　　森林越来越茂密，而阳光也是越来越无法照进这一片林海之中。
　　有些寒冷，在树荫下有着许多的乱石，地形错综复杂，石头上都是青苔，而安静的树林中，宛如来到了一个密境一般。
　　崇渊站在最高的石头上，他看了看周围，在阴暗寒冷的这一片森林深处，他看了看，想：“她躲起来了……”
　　“我不是村民，也不是过来追赶你的，你可以跟我说说话吗？”
　　崇渊对着周围说道。
　　但是，这里依然是一片宁静，看来她是不相信他的。
　　他不由跳下石头，到处好好走走，不过，到了一个有着两个岩石切成的洞穴里面，黑暗中，露出了一块少女的衣角。
　　他站住了，然后坐在外面，说道：“我是过来和你说话的，我是一个仙人，我知道你是一个很善良的女孩子，所以我想过来帮你。”
　　那个小女孩，抱着自己的双膝，她的眼神如此锐利和不信任。
　　“仙人……”
　　她不由说道。
　　崇渊用了三味真火给小女孩看，小女孩微微惊讶，她相信这外面的人是个仙人。
　　“仙人阁下想跟我聊什么呢？”
　　小女孩问。
　　崇渊说道：“你的名字？“
　　“我……我叫茨木潼子。”
　　听到这个名字的时候，崇渊沉默了。
　　在清风之中，两个人，彼此隔着一块岩石，他们是师徒，也是朋友，但是也是仇人。他想起茨木华扇喊他老师老师的微笑样子，而在这个年代，他斩下她的手臂，然后成为了她的指路人。
　　他真的有资格去让她成为仙人，为此让她一直梦想找回自己的手臂吗？
　　在博丽神社的时候，灵梦和魔理沙说过华扇一直好像想要找什么，而她看到他的时候，也问了她的手臂。不过在之后，她却一直都不再跟他说手臂的事了，因为他在这里跟她一起生活，在几次过来照顾他之后，她就开始只是为他的生活忙碌。
　　他何尝不也是心中多么重视这位孩子呢？
　　“仙人大人……”
　　在黑暗中，茨木潼子露出几分好奇，问：“我……我是个好孩子吗？”
　　崇渊眼睛有些迷茫，他说道：“是的，你一直都是。”
　　茨木潼子问：“为何其他的村民，要追赶我呢？”
　　“…….”崇渊沉默了。
　　“我的母亲一直保护着我，但是有个善良的年青人喜欢她，他也打算放弃农田，跟我们一起游走四方，但是我就自己逃走了，他们两位也是说我是个好孩子…….”
　　茨木不由好像很欣然说着。
　　崇渊将自己的手伸进去，说道：“我可以握住你的手吗？”
　　茨木不由微微一愣，她微微有些颤抖着，但还是握住了崇渊的手。这是一只很瘦小，却很温暖的小女孩的手掌。
　　“你恨他们追赶你的村民吗？”崇渊问。
　　“……嗯。”少女说道。
　　崇渊的手轻轻握紧了一分，他说道：“其实，你应该恨他们，他们是一群不分青红皂白的人。”
　　他无法让华扇梦想去回归人类的村子里，她有着这样的梦想，但是这样会让她只能被追赶，被追赶……
　　小女孩的手，不由有些没有力气。
　　茨木不由像是在争论，她喊道：“我、我想和他们一起生活……”
　　“不可以，你要自己生活。”崇渊说道。
　　他抬起头，看着那高耸的树叶，在清风中微微摇动。
　　茨木和他，都是寂寞的，因为他们都是有着圣人的资质。她的善良和温暖，是无法被村民所接受的。他自私了，想让华扇更加自由一点。
　　他早已经习惯了孤独，而她却没有。
　　小女孩在里面不说话了。
　　“我……我有一位朋友。”茨木潼子依然打算想要回去村子，她不由说道。
　　“……”
　　“她很善良，她说我是她的朋友，所以不会离开我，她住在五条府邸周围的村子，是个很漂亮的人呢。”
　　她带着稚嫩的声音说道。
　　五条府邸……崇渊不由握紧了拳头。
　　“潼子，我知道你不会伤害人，你太过善良了……我想让你自由而开心的生活着。”
　　崇渊的手，被小女孩松开了，她不由喊道：“不，我是个人，我是个人啊，仙人阁下，我要回去，我要和母亲一起生活。”
　　她逃走了，带着泪光。
　　崇渊看着她逃走，自己却没有追上去。
　　……
　　一片祥云追了上来，辉夜看到了崇渊坐在那里，她不由从祥云下来。
　　“俞枫，你怎么会在这里的，你是去追了那个小孩吗？”
　　辉夜不由走上前，问。
　　崇渊抬起头，他看着辉夜，不由想要站起来，但是却跪了下去，趴在地上，眼泪不断落下。
　　“为何，为何我帮不到任何的人，我明明那么努力了，为何依然如此多的关卡，我要如何去做……”
　　崇渊的担子，终于压垮了他。
　　龙女一直想要让他回去仙界，就是因为他实在是太过重于感情，何尝不也是这样让他离开那么多的牵绊，去单纯自由修炼呢？
　　辉夜看着崇渊，她不由呆呆看着，然后她也跪了下去，紧紧抱住了崇渊，她不由跟着落泪，问道：“俞枫，你为何哭泣呢……”
　　在树林之中，清风依然如此，而他心中，却依然想着她师姐曾经跟他说的那一句。
　　【道可道，非恒道。名可名，非恒名……】
　　仅仅一句话，如此深奥，世界有几人晓得呢？
　　~?~?~~~??~~?~~~~~~~~~?~~
　　在夜晚的时候，崇渊抬起头看着月光，他和辉夜依然在这里，而祥云在他们身边，静静包裹着他们。
　　崇渊看了看一直静静坐在他身边的辉夜，问：“公主？”
　　“……嗯，俞枫，你现在心情好些了吗？”
　　辉夜看着他，问。
　　崇渊微微一愣，他不由看着辉夜关切的样子，他不由摸了摸辉夜的头。
　　“抱歉，让你这样为我操心了，我们回去吧。”
　　……
　　从那一片树林中飞回到农宅的时候，刚刚降落的时候，老夫妇都过来了。
　　“女儿，你去哪里了？”老翁忽然着急问道。
　　辉夜刚刚想要和老夫妇说话，忽然被老翁这么一问，她不由微微一愣。
　　“我和俞枫一起去长安城了，父亲，母亲，你们都忘了吗？”辉夜说道。
　　老夫妇看着崇渊，他们纷纷露出疑惑的样子，然后对辉夜说道：“这位小伙子是谁？”
　　辉夜不由微微一愣。
　　那个七彩玉兔的光泽，更加暗淡了。


第两百六十四章 求婚
　　夜晚，一片竹林的农宅。
　　有些幽静，而在安静的走廊中，一位少女光着脚丫，走在这一干净的木质走廊，她拉开了崇渊的房间。
　　她不由把被子和床铺放下，然后在崇渊的旁边准备睡下，不过刚刚盖上被子，崇渊不由汗颜看着辉夜，问：“公主，你怎么忽然跑到我的房间睡觉了。”
　　“我还是睡不着，而且总是想着还可以去哪里旅行好呢，你就待在我身边好了，这样我在梦中也可以旅行了。”
　　辉夜不由黑眼圈说道。
　　崇渊觉得辉夜还真是喜欢往外面旅行了，辉夜把被子卷在身上，安静不语。
　　“俞枫……”
　　辉夜把头从被子里抬出来，秀眉微蹙，说道：“我可以在这里睡觉吗？我不会吵到你的。”
　　崇渊不由说道：“那么就在这里睡觉吧，公主，这本来就是你的家，当然可以了。”
　　辉夜微微点点头，她不由闭上眼睛睡觉了。
　　崇渊不由想着，好像上次旅行，他们五个人答应去寻找宝物了，因为五件宝物的确只有善人可以触碰，不过他也觉得想看看这五个人的人品到底如何。
　　辉夜呼呼小睡起来，好像睡着了。
　　崇渊不由看着辉夜白皙精致的面容，这般的美人，给凡人看到，都有强烈的爱慕之心，这是可以理解的，不过，因为单纯的美色就说是喜欢，那未免是玷污了喜欢这个词了。
　　“为了公主，我明天就去看看那五个人到底做的怎么样。”
　　~?~~?~?~?~~?~~~?~~
　　清晨，崇渊就留下了一封信，说是外出了，让辉夜自己不要外出之类的话。
　　她第一次去看男人的房间，或许说她压根地没有想到自己有一天也会好奇另外一个人的房间是如何的，不过这一次，她就这么做了。
　　那个仙人的房间，干净不说，而且还显得十分透亮的感觉，让这间原本没有光线的房间显得明亮。
　　虽然家具有些单调，就是一个桌子，一盏油灯，加上一件宽大的深蓝色外衣。
　　辉夜不由看着这一件外衣，她不由常识穿上，结果自己的身高完全踩到了衣角，不过却感觉穿上去后，相当舒服，这一件外衣是仙界所有，自然是相当舒适的，而且有一定的防火防寒能力。
　　重新放回去后，辉夜看到了崇渊还没有收起来的铺被，她呆了一下，汗颜的想：“怎么会连这些都不收起来就走了，如果被弄脏了怎么办？”
　　她打算帮他收起来，但是俯下身子，刚刚碰到被子的时候，竟然感觉到还有余温在，顿时两颊绯红。
　　“真、真是的。”她干脆收回了手，连忙地站起身走开了。
　　但是随即的，她又板着脸回来，将被子掀了开，自己睡了进去。
　　“……”
　　“好像那个家伙味道还挺香的，嘻嘻。”
　　“呃，我到底在做什么啊？！”
　　她立刻醒悟自己在做着很不好的事情，立刻拍了拍自己的脸，将被子和床铺都收了起来，塞进了橱柜里，狠狠地关了上。
　　喘着气，她红着脸两眼犯晕，努力镇定后，干笑了几下道：“我，我还是出去好了。”
　　不过，她刚刚要走开，却忽然又看到了桌子上的那一根竹笛。
　　她不由对着竹笛，好奇学了崇渊的方法，想要吹奏，不过虽然她很聪明，姿势是对的，不过却只能吹出难听的调子，她不由放弃了。
　　她总是自诩如何聪明，如何厉害，不过对于这位来保护他的人，她却每一件都是依赖起了他。
　　不过，已经习惯了这样的生活了。
　　~?~~??~~?~??~?~~~~?~~
　　崇渊戴上了斗笠，开始周围看看。
　　听说辉夜单纯是迷人的容貌，就已经让外界的男人如此向往，不管是富是贫，都想要娶辉夜姬，而迷恋者，也是一直思念失眠，或是在门口张望偷窥，或是干脆想要翻墙而入，去见辉夜，不过辉夜一直以月之法术迷惑他们，让他们怎么都不能来到院子里。这些人也有会询问，不过却是没有什么人愿意搭理他们。
　　“小伙子，你也想要娶辉夜姬吗，哈哈哈，省省吧，就凭你？”
　　几个漆黑猥琐的农夫不由嘻嘻笑了起来，崇渊自然是不想理会他们的，他接着问：“那么那五位求婚者呢？”
　　“他们作为贵族的人，一般都是听到哪里有美女，就想去看看的人，他们听说辉夜姬的美貌后，都是各个振奋，然后开始往辉夜姬的家拜访了，听说……他们还会写情信过去，不过人家辉夜根本不理他们，所以说辉夜姬还真是难追啊，这样的女孩子住在竹林之中，一天到晚不出门，听说也有几位贵族带了武士想要强行闯入，却在竹林走失，祈求原谅之后方才走出竹林，所以也有人说辉夜姬其实也是懂得法术的。”
　　老农民们说的相当动听，仿佛都看到过一样，他们谈笑着，不像是求婚者那么愚昧，反而崇渊对他们还是相当亲近的。
　　石竹皇子要取到天竺国的石钵，他的乾坤袋就有这么一个宝物，这个石钵可以散发出光芒，是在佛前不知道多少年的神圣之舞，如果要寻找到这样的宝物，需要来到佛前，听从其教导。
　　不过，崇渊在屋顶中，却看到石竹皇子每天跟人游玩，分明就没有去天竺国，他不由摇了摇头。
　　接连去了好几个人的地方，却看到要么就是投机取巧，要么就是有些一意孤行了。
　　不过在藤原不比等家里，他曾经看到了一位女孩，虽然背对着他，但是看起来却和妹红十分像，不过头发是黑色的，而且有些瘦小内向的女孩。
　　“或是造假，或是为了取到子安贝而有了杀戮……”
　　崇渊不由走在回家的路上，他不由觉得，为何没有认识，没有了解，就会动情呢？
　　自己从小一直流浪，他或许很少认识女子，不过对恋情也是不热心，只是看着自然风情，春雪交融，精心参悟修行，恋情，到底是怎样的，他也是不晓得。而他懂得辉夜之美，她是一位天真浪漫的公主，也就是这样，她很不喜欢别人如此待她了。
　　回到了农宅的时候，他看到了辉夜，她安静坐在那里，像往常一样，看着回来的仙人。
　　仙人一身普通的装束，不过高挑的身姿，年轻的面容，总是安静而有些迷茫的眼神，心如清水的人，辉夜没有看出他的内心，或许已经在一起好些日子，辉夜却依然反而渐渐的，懂得了外面之人的心情了。
　　“你回来了。”辉夜说道。
　　“我回来了，公主。”崇渊不由坐在她身旁，他不由说道：“我去看了他们……”
　　“我是很认真说的，想了很久的......俞枫，我们结婚……可以吗？”
　　辉夜伸出手，按住了崇渊的手掌，她红着脸问道。


第两百六十五章 圣人崇渊
　　竹林一片轻轻的摇摆，清脆的竹叶声让人有一股宁静的感觉，宛如少女此刻的心情一样，很安静，但是却也是如此的轻轻点缀着这一平静的心灵湖面一样。
　　她微微低着头，将自己的手按在崇渊的手背上，静静等待着对方的回复。
　　崇渊则是呆呆的看着身旁的这位清理无双的少女，神色开始纳闷起来。
　　不过，只是一阵沉默，辉夜开始脸红了，她板着脸，问：“你、你竟然什么表示都没有。”
　　“公主，因为你说是结婚……”崇渊不由困惑看着她说道。
　　“大笨蛋，我忽然想，如果我已经对外面说，我已经结婚了，那么其他的求婚者一定就不会继续打扰我了吧，虽然这里的生活没有月之国好，不过如果没有人打扰的话，我也是很开心的。”
　　辉夜不由慌忙说道。
　　崇渊觉得有道理，不过名义的结婚，也算是结婚了，他忽然和别人结婚什么的，总觉得这样对辉夜是不负责的，况且自己还是她的老师。
　　不过，今天看到这群人的确不适合辉夜，她可是一国的公主，而且农民们说的说法，就是求婚者是一批接着一批的，辉夜会烦，也是理所当然的。
　　“那个，本公主可不是真的向你这个笨蛋求婚什么的，我只是觉得我相信你而已，你是一个不食人间烟火的仙人对吧，所以结婚什么的，都是糊弄一下外面的俗人就好了……”
　　辉夜不由收回了自己的手，然后握紧拳头红着脸解释说道。
　　“好吧，就按照公主的意思。”
　　崇渊忽然点头说道。
　　辉夜顿时愣了，她坐在那里，呆呆不动了。仿佛，那一刻，她的心中，是一种幸福的感觉。
　　他们彼此这样坐在走廊上，而竹林的风好像更大了一些。
　　辉夜沉默着，她红着脸说道：“那、那就这样。”
　　崇渊说道：“不过，公主，我觉得还是说订婚好了，就说我和公主你有了婚约，这样的话，他们也就不会再来打扰你了。”
　　辉夜不由点点头，她已经紧张到什么都说不出了，订婚和结婚，原本在她的话语是一个意思。
　　不过，崇渊也看到了她手中的竹笛，问：“公主，你也想要学吹奏竹笛吗？”
　　“才、才不是，我是好奇这个竹笛，才拿过来看的。”
　　辉夜立刻说道，她拿起竹笛摆弄着，解释说道。
　　崇渊看着她摆弄，不由摇了摇头，单纯地接过了竹笛，说道：“虽然公主的姿势是对了，不过要这样手指压住这里，然后是这样吹……”
　　作为老师的自觉性，崇渊很快教了辉夜如何吹奏笛子，不过辉夜看到她不久前还用嘴吹的笛子，被这样漫不经心的崇渊接过后放在嘴前触碰到，不由微微瞪大眼睛。
　　“这……这就是大人们订婚时候的一吻吗？！”
　　辉夜不由心里问道。
　　崇渊依然吹奏了竹林的曲子，悠长而自由的那一首，仿佛让辉夜觉得自己像是在曲子里面，翩翩起舞的少女一样。
　　“俞枫，其实，我们第一次见面的时候，你有说过我的父王月夜陛下，对吧？”
　　辉夜听完了那首曲子，她忽然问了。
　　“嗯，是……怎么了，公主？”崇渊好奇问。
　　辉夜板着脸，说道：“但是我觉得你说谎了。”
　　崇渊顿时惊讶看着辉夜，而辉夜看着他，面无表情。
　　“我完全不明白公主为何这么说……”崇渊咳嗽了几声说道。
　　“不过你说谎也好，怎么样都好，我知道……你是个很好的人，虽然总是有些吊儿郎当，睡不醒的样子，或是说话啰嗦……”
　　辉夜不由微笑说道：“但是，你是个很有意思的人，我相信你。”
　　崇渊不由想：“公主，你这是在夸我，还是在损我啊？”
　　她忽然站起来，跟崇渊说道：“我……我跟我父母说一下我们的事情好了，好让他们对外面说一下。”
　　辉夜神色严肃，但是看了一会儿崇渊之后，灵秀清美的面容不由又是红了，她不由跳下走廊，朝着外院走去了。
　　崇渊看着辉夜，他不由放下了竹笛，自己为了让辉夜公主安静的生活，然后定亲什么的，真是有些鲁莽了，不过他觉得乾坤袋有什么在发光，他不由又拿出来，看着着更加暗淡的玉兔，想：“为何，刚才这个玉兔好像刚刚在发光？”
　　他不由躺在走廊的木板上，看着头顶的屋檐，还有绿绿葱葱的竹叶，他忽然觉得有些困，就微微地闭上眼养神。
　　梦境中，忽然有个女人在说话，而且说的是中原话。
　　——【这个七彩玉兔，作为见面礼，我送给你吧。】
　　——【谢谢嫦娥大人。】
　　——【辉夜，纯狐她……和赫卡提亚的攻击很强烈吧……还有地底的那只封印的龙。】
　　——【嗯，交给我吧，我会让嫦娥大人安心居住在这里的。】
　　——【这个七彩玉兔，将来它发光的话，就说明你已经等到了你想要等的人了。】
　　——【……等待的人？】
　　——【是，我也不清楚是谁，不过你刚刚回来的时候，一直都是闷闷不乐的样子，就好像我当初过来的时候一样。】
　　——【我不记得了。】
　　辉夜的声音，十分冷淡。
　　崇渊不由想要从梦中醒来，他觉得七彩玉兔在发着光芒，但是在梦境中，那位公主，她坐在那里，抱着自己的双膝，静静的，静静地等待谁。
　　【什么时候，我们再次见面呢…….】
　　忽然，崇渊睁开眼，他不由捂着肚子，刚刚睡着的时候，被忽然过来的辉夜打了一拳在肚子上。
　　“公主你在干嘛啊？”崇渊不由怒道。
　　辉夜满脸怒意，她不由说道：“你还在睡，现在睡觉的时候吗，我和我父母说的婚事，都泡汤了！”
　　“诶？”崇渊不由好奇，为何忽然这个计划就泡汤了呢？
　　“我父亲说，我是被恩赐而来的孩子，所以我一定要找个好人家嫁了什么的，说了一大篇的道理，还说我已经答应了前面五位贵族了，先看看五位大人真的拿到了宝物再看看我和你的婚约……”辉夜不由叹气，她不由说道：“而且，我的父母他们之前还忘了你，他们也是老糊涂了。”
　　“会忘了我是当然的。”崇渊说道。
　　辉夜不由一愣。
　　崇渊说道：“因为我是圣人，圣人的印象，凡人是无法记住的，一天就忘记了，不过公主你不是凡人，所以才记得很牢固。”
　　如果没有狐只假面，那么他在幻想乡也就不能和村民相互认识那么久了。


第两百六十六章 人鱼小姐
　　“圣人……扑哧——！！”
　　辉夜不由哈哈大笑起来，她不由蹲在地上笑的喘不过气来。
　　尽管她以前笑的时候，总是会用自己的宽大袖子盖住笑容，悠悠而笑，不过现在仿佛听到了很好笑的笑话一样，优雅的公主都蹲在地上笑岔气了。
　　崇渊不由又气又无奈，他觉得自己好像跟自己的式神说的时候，她们也是纷纷笑得打滚了。
　　“我真的是有圣人的资格啊！”崇渊不由抗议喊道。
　　辉夜不由擦着眼睛，她依然笑得很开心，说道：“好啦，好啦，我知道了啦。”
　　崇渊汗颜，他不由想着老夫妇的话，的确也是如此，既然答应了他们五个人，就应该先拒绝他们五个先，老翁其实也是在理的。
　　“公主，就按照你父亲的话吧。”
　　崇渊对辉夜说道，辉夜不由又坐在了走廊的木板上，她摇晃着脚，好像刚才的怒气全部都被崇渊的话给扫清了。
　　她说道：“好，对了，那五个贵族不也是认为你才是我父亲的吗，他们不也是忘了吗？”
　　“嗯，当然，他们应该忘记的更快，心术不正，不过如果公主你认我这个父亲的话……”
　　崇渊刚想要说，被辉夜板着脸说道：“才不要这个谎话呢，这样订婚的话，不就是更乱了吗……”
　　辉夜好像十分不满这个谎言，不过现在可以重新洗牌，还算是方便了。
　　崇渊想了一想，觉得也是。
　　“所以，姑且就让本公主看看他们的表现好了，本公主就跟他们说一个月后就要拿到手，不然就是权利作废。”辉夜不由坚定说道。
　　一个月……
　　崇渊觉得辉夜的条件有些苛刻，不过他们一直都没有好好地抓住这些宝物的要点，即使是十年也好，都无法取得宝物。
　　五位贵族依然每天都会寄信过来，而在他们的仆人过来的时候，就被转赠了一封回信，算是第一封回信，五位贵族都是高兴拆开信封，不过里面限定一个月交出宝物的事情，却让所有的贵族都纷纷为难了。
　　他们纷纷回信，希望能够要求更多的时间进行准备，不少人以宝物难寻为由，加以劝说。不过辉夜这一次回信，却是以更加坚定的立场重复了一遍，她心中有写：【君不知诚信所致，金石为开。然大人多言难寻之困，却非赴身而行，诚恳寻觅？】
　　崇渊看了辉夜的信，觉得辉夜字迹工整，而言语振振有词，句句在理，不由让他都觉得实在是难以反驳，真不愧是八意永琳教出来的学生。
　　“好了，现在的话，就是等一个月，如果一个月他们交不出来，我也可以好好地继续过着安宁而舒适的日子了。”辉夜松了口气，自信说道。
　　她微笑坐在自己的书桌前，然后静静的，静静的，她忽然觉得无聊了。
　　辉夜不由抬起头，看着崇渊，崇渊不由觉得辉夜一旦觉得无聊，就会这样看他。
　　“公主，请安静待在家里。”崇渊严肃说道。
　　辉夜很认真说道：“我已经待在家里起码有好几年了，一直都待在家里，所以最近因为俞枫你有一朵那么好的祥云，才打算旅行的。”
　　“但是，你连续离开两次家，而且你的父母又对我不放心，这样可以吗？”崇渊不由说道。
　　很快的，辉夜又去跟老夫妇说了，老夫妇开心的答应了辉夜的旅行请求，让崇渊觉得，只要是辉夜的话，老夫妇都会答应的。而且他们去了两次，也就是两天而已，所以也不算什么旅行了。
　　不过，这一次又要去哪里好呢，长安城？还是东瀛的王都？这些地方都是都市，他忽然想了想，想到了一个地方。
　　和辉夜还是有着一些缘分的好地方。
　　“这一次，我有一个地方想带公主过去，这一次不是城镇，也不是村落，而是一个世外桃源的地方，旅行后，公主就要好好待在家里一段时间了。”
　　崇渊跟辉夜说道。
　　辉夜不由好奇了，她问：“是什么地方？”
　　“蓬莱仙岛。”
　　崇渊说道。
　　~?~~~??~?~~~~?~~?~~~~
　　大海，是崇渊最不想待着的地方了。
　　曾经他坐船的时候，就是晕船，然后摔下海里，他自己在海底抱着一块岩石一步一步坚持走到岸上去，就到了蓬莱仙岛了。
　　不过，蓬莱仙岛也是只有心灵纯净之人方可到达的岛屿，而苍梧岛的修行也是相当不错，他在那里居住过一段时间。
　　在低空从大海中寻找蓬莱仙岛的时候，崇渊就一声不吭，不过到了一个小时后，看着滔滔海浪，他就趴在祥云上，晕船了。
　　“真是个没用的人。”辉夜鄙视他说道。
　　崇渊：【hoganognoahgohg】
　　“真是的。”
　　辉夜不由叹气，她把崇渊放在自己的大腿上，自己还是第一次让别人枕她的大腿，可以说第一次碰男人，都是崇渊，第一次被看到自己的身体，也是崇渊，第一次觉得男人挺有趣的，还是崇渊……
　　不过，她只是静静微笑着。
　　在茫茫大海中搜寻了一段时间后，很快的，就看到了一个岛屿了，周围云海缭绕，水雾弥漫，让辉夜看呆了。
　　祥云加快了速度，窜梭在一层又一层的云层，忽然，她听到了低声的念诵经文声音，这里是道教圣地，而辉夜听到的，是崇渊曾经说的一句话。
　　【道可道，非恒道。名可名，非恒名……】
　　立刻的，一个新的天地，在辉夜的面前展现出来。
　　宛如仙境一般，这里到处是一片绿绿葱葱，而却又是闪闪发光，也有一片清湖，不过，却没有一点人烟，景色之美，也让辉夜不由静静看着，沉醉其中了。
　　“到了，笨蛋。”
　　降落到了地面的时候，辉夜对崇渊说道。
　　崇渊看到这里是陆地，顿时活力十足起来，他从祥云跳下，踩了踩地面后，不由得意洋洋起来，他说道：“嗯嗯，这就是蓬莱仙岛了。”
　　“那么，这里就有蓬莱玉枝了吗？”辉夜问。
　　“当然有了，我想用玉枝做成法器送给你。“崇渊说道。
　　辉夜坐在祥云上，她不由纳闷，随机生气，想：“这个家伙，竟然那么容易登上蓬莱仙岛，五道难题对他就是小菜一碟。而且他完全就没有拿着宝物向我求婚的想法。”
　　反而，她却向他求婚过。
　　“笨蛋！”辉夜朝着崇渊骂了一句。
　　~?~~?~~~~~~?~~~~
　　在仙岛好好逛一逛的时候，崇渊不由看到了这一片仙湖，他于是从乾坤袋里，拿出了鱼竿，放了一块馒头屑绑在鱼线上，以免伤到这里的鱼，他想看看这里到底有什么鱼。
　　公主对他好像很生气，她不由看着这些蓬莱树，摘下来一颗果子，吃了一口，竟然很好吃。
　　“笨蛋，你在做什么啊？”辉夜不悦说道。
　　崇渊等着鱼儿上钩，说道：“钓鱼。”
　　“这里可是蓬莱仙岛，怎么会有鱼的……”
　　辉夜还背对着他说的时候，崇渊忽然不由觉得鱼儿上钩了，他不由拉了起来。
　　是看到了鱼尾，不过，咬住了馒头屑的，却是一位穿着绿色服饰的美丽人鱼，竟然还直接嚼着鱼线的馒头屑，看起来很饿的样子。
　　“……”崇渊举着鱼竿，一脸懵了。


第两百六十七章 要负责
　　崇渊呆呆看着也在看了看他的人鱼少女，不得不说人鱼少女有着国色天香的天赋和优势，蓝色的柔顺头发，而白皙秀丽的面容，蓝色的眼瞳宛如璀璨的宝石一般美丽清澈。
　　“我竟然钓到了一位人鱼了！”崇渊心里不由惊讶吐槽，不过，身后的辉夜却没有看到，不过听到水浪的声音，她不由回过头。
　　辉夜好奇问：“俞枫，你掉到了鱼了吗？”
　　顿时，崇渊猛然甩了鱼竿，直接朝着人鱼扑了上去，用身躯挡住辉夜的视线，与人鱼一同掉落到了湖里去了。
　　辉夜看呆了，崇渊总是做着这样的奇怪举动，不过她还是看到了鱼尾。
　　“诶，不是钓到鱼了吗，为何整个人都扑上去了？”辉夜好奇问。
　　而在湖水里，崇渊不由抱着人鱼不断往湖底走，人鱼少女不由呆呆的，任由这个人拉到远处去。
　　到了湖底深处后，崇渊才松开手，他不由松了口气，见到人鱼少女呆呆看着他，他不由比划了一下，意思是他要回去了，就这样。
　　不由的，他不断游回去，这里可比大海好多了，大海的浪涛直接把他打翻，而这里的话，他依靠简单的游泳技巧，还是可以应付的。
　　但是，深邃的湖底世界，却是有着巨大的玄武，还有龙在水底慢条斯理地游走盘旋，看起来也是相当神奇奥妙。这里是蓬莱仙岛，而这里的水是淡水，却又是如此甘甜，仅仅喝下几口，却觉得自己的法力有了一点点的提高。
　　不过，他不经意地回头看了看那位湖底的人鱼，她却看着他，竟然跟着跟着他游了上去。
　　“这姑娘怎么要跟着我的？！”崇渊不由瞪大眼睛。
　　他不由游了回去，然后双手按住了少女的双肩，他神色严肃，比划了一下，意思是让她不要跟着他，让她安静生活在这里。
　　人鱼少女不由看着他，不过如此清纯的眼神，让崇渊都无法直视。这才是正直和善良的人，他竟然有些羞愧感了。
　　不过，人鱼少女完全不懂的表情，让他也是纳闷。
　　崇渊不由想起自己曾经在蓬莱仙岛修行的回忆，如果不是来到这里，他也不会那么顺利地成为仙人了，比起那些修真名门，他完全就是依靠自己，炼丹需要精贵的药材，他没有买得起一次，更不要提到凤凰羽毛或是几百年的灵芝仙草了。
　　不过，依靠自己在山上采摘，自己也是边学边采，学习炼丹，在来到蓬莱仙岛后，他的修为就如日中天，这里是他的怀念之地。
　　人鱼看着他左顾右看，好像十分焦急，崇渊此刻想要让她去别的地方，因为公主看到了他钓到人鱼什么的，估计又会生气什么的。
　　不过，他正左顾右看的时候，忽然人鱼上来，她抱住了崇渊，然后闭上眼睛吻了上去。
　　崇渊安静了。
　　两个人不断微微下潜着，人鱼往崇渊嘴里输送了氧气，她以为崇渊是氧气不够，所以上来为他补充氧气。
　　不过，松开的时候，人鱼少女对他微微友好而腼腆的微笑。
　　崇渊不由大口吞了水，溺水了，往湖底沉了下去。
　　“师姐，我……已经算不出自己和女孩子吻了几次了……”
　　崇渊不由泪奔坠落到湖底。
　　不过，很快，人鱼少女跟了上来，她从背后将崇渊抱住，然后往湖面游去。
　　~?~~?~~?~~~?~~
　　在岸边，辉夜蹲在湖边，等了好久，都没有看到崇渊上来。
　　“这个家伙，还在和鱼搏斗吗？明明这里的水果那么多，完全不用钓鱼的。”
　　她不由想着，祥云微微飘了过来，围绕在辉夜的身边，辉夜不由温和笑着，她摸了摸祥云，祥云好像也认同了辉夜，所以开始对辉夜有了亲近主人的样子。
　　“跟着你这样的主人，一定很辛苦吧？”辉夜轻声说道。
　　她想了想，站了起来，然后对祥云说道：“我们到处走一走吧，就让你的主人继续在水底好了，我们采些果子，到时候分着吃。”
　　这样，辉夜就走进了树林中，这里的树枝就是蓬莱玉枝了，不过她尝试折断一节的时候，却怎么都折不断，竟然十分坚固。
　　而果子却十分甘甜美味，她开始采摘了一些，让祥云帮忙盛着。
　　“这些应该足够了，”辉夜说道，她看了看周围，然后鞠躬说道：“谢谢款待。”
　　树林仿佛接受了这位少女的感谢，忽然，起了一阵清风，微微吹拂这一片树林了。
　　不过，在回去的时候，辉夜却看到了远处有什么金光闪闪，她不由好奇的，往这一片美丽的树林深处走去。
　　展现在眼前的，是一大片的武器，都是十分上乘的武器。
　　她不由惊讶去走走看看，不凡神兵利器，看着看着，却看到了一把生锈的古剑。
　　那把古剑，锈迹斑斑，却仿佛诉说着自己的历史一般，仿佛，在欢笑着，却又是如此的孤独。
　　上面有两个古汉字，辉夜却是不认得。
　　曾经，有如此多的仙人，他们来到这里，将自己的武器放置在这里，寄托于这个仙岛，让自己一片有一片清静，他们都是名盛一时的天才骄子，他们曾经不少人被誉为剑圣，剑尊，称霸武林天下，以武飞升，但是在这里，一个个残影依然记载着他们看着自己的武器时候那淡淡的感怀。
　　这把古剑，也有个残影，一个青年的残影。
　　辉夜不由发呆的时候，却也看到了有一把武器，十分精美，深深被它所吸引了。
　　……
　　~?~~?~~~??~?~~
　　崇渊在放置在草丛中，然后人鱼少女猛然飞跃起来，用手肘直接重击崇渊的腹部，顿时，崇渊吐水了。
　　“啊啊啊！“
　　崇渊不由翻来翻去。
　　人鱼少女关切看着他，崇渊不由起来，正要发火训斥，不过看到人鱼少女关切的样子，他心里不由也软了下去。
　　“谢、谢谢。“崇渊不由无奈说道。
　　人鱼少女不由微笑，静静看着他。
　　“那个，我叫崇渊，今天给你添麻烦了，我道歉，现在的话，你……“
　　崇渊不由想继续说的时候，人鱼少女看了看他身上的东西，然后比划，拿着崇渊的主干指了指原来面包屑的地方。
　　“你想要吃面包……”崇渊不由汗颜问。
　　这位人鱼少女，虽然看起来有十五六岁的样子，而且也很活泼，不过她却是不会说话。


第两百六十八章 红杏出墙
　　在一片有着花瓣点缀的河边草坪中，一片淡薄的雾气，而带着一袋的蓬莱仙果回来的辉夜，看到了正在挥动锄头开垦良田的崇渊。
　　“笨蛋俞枫，你在仙岛上做什么啊？！”辉夜不由慌忙喊道。
　　崇渊说道：“我在开垦小麦田。”
　　“小……小麦田？”辉夜不由汗颜问。她原本等着崇渊从湖里出来，没想到一从湖底出来的崇渊，却又要准备做异想天开的事情了。在蓬莱仙岛开垦田地，这实在是太过失礼了，这可是天下闻名的蓬莱仙岛。
　　崇渊一脸淡然，但是其实他早已浑身是冷汗了，因为在仙岛开垦种田什么的，连他都觉得太过荒谬了。
　　不过，在不久之前，他面对着这位刚刚认识的人鱼少女，人鱼少女不由充满期待地看着崇渊，而崇渊的乾坤袋里的确有一个馒头，但是这个冷馒头只是作为钓鱼的诱饵而已，对于送给眼前的毫无邪念的少女实在是送不出手。
　　不过，他不由使劲搜着自己的乾坤袋，甚至快把自己都给装进去了，而人鱼少女只是呆呆看着他。
　　自己的乾坤袋，值钱的东西，基本都当给了霖之助，但是食物却一点都没有。不过他搜着搜着，却搜到了曾经为了在温泉旅馆后院自己开垦农田而准备的小麦种子，以及一些农具。
　　“……这是要现钟现磨现做吗？”崇渊不由汗颜看着这一袋子的小麦种子。
　　不过，他忽然看到身边的人鱼少女也是跟着他一起往乾坤袋看，她不由看到这一袋种子，嗅了嗅，然后不由露出好奇的神色，好像在问【这可不可以吃】的样子。
　　崇渊顿时摇头，他原本打算诚实说出自己没有粮食的时候，看到这位人鱼少女的纯真而期盼的眼睛，他不由说不出口，纳闷好一会儿，将种子从乾坤袋中取出，汗颜心想：“好像可以依托仙岛的土壤快速种出小麦，我就试试可以现钟现磨现做吧。”
　　结果，就这样他开垦了田地。
　　“住手啊，这样仙岛会生气的！”辉夜板着脸说道。
　　“公主，原谅我吧，也请仙岛原谅我吧，我只是……种这一次小麦。”崇渊不由无奈说道。
　　辉夜不由觉得崇渊好像很坚持，她沉默了一会儿，不由看了看周围，是否仙岛动怒了，但是，蓬莱仙岛此刻却也是安安静静，没有任何的风吹草动。
　　“仙岛答应了......”辉夜静静想。
　　洒下种子，然后用了湖水灌溉，顿时，种子竟然立刻的就发芽了。
　　蓬莱仙岛原本就是集天地之灵气所在的圣地，而这里的植物都是灵气之物，小麦在这里如同焕发生机一般，仅仅一会儿，就已经是一片绿油油的青苗，原本需要数个月成熟的小麦，现在却已经是这般成长，不由让辉夜也有了好奇之心。
　　“好厉害，好像明天就可以成熟了的样子。”辉夜不由惊讶说道。
　　崇渊心中不由也是蓬莱仙岛的土壤和水相当神奇，他心中估算着自己如果带回蓬莱仙岛的土壤和湖水，那么每两天收获丰收一次小麦，那么不但可以喂饱那些嗷嗷叫的式神们，也可以大赚一笔，成为幻想乡的首富【小麦大王，崇渊】。
　　崇渊不由欣然拿去铲子，正要开挖的时候，顿时，天空中乌云密布，轰隆隆一下子猛然电闪雷鸣起来了。
　　“嗯，要下雨了吗？”辉夜不由抬起头看看天空，好奇问。
　　直接的，一股猛烈的风吹雨打，打在崇渊的脸上和身上，大风不断从天空吹刮，又飞上了天空，而暴风雨，也就是在他周围一米处不断猛烈狂扫。
　　“我错了，我错了，我不起贪念了！”
　　崇渊湿漉漉，整个人都快被吹飞了，他在暴风雨中不由无奈说道。
　　顿时，雨过天晴，重新阳光明媚。
　　“俞枫，你难道有什么贪念的主意吗？”辉夜不由眯着眼问。
　　湿漉漉，打了喷嚏的崇渊，不由苦笑说道：“没有啊……其实，我也是有苦衷的。”
　　发财的计划再一次泡汤了。
　　在远处，透过草丛中看着崇渊在种小麦的人鱼少女，神色有些愧疚，因为崇渊想要收获小麦做出馒头给她而受到了这样的风雨袭击。
　　天色渐渐步入了晚上，也是到了睡觉的时候了。
　　辉夜直接在柔软的祥云上睡觉，她不由觉得祥云简直就是万能，睡起来也是十分软乎乎的，很舒服，而且祥云自己也会有一股暖暖的温度，所以辉夜很快就睡着了。
　　崇渊直接席地而睡，这里是净土，连草都没有任何的灰尘，睡在草丛中十分舒服，他曾经就是这样美滋美味的生活了好几个月。
　　不过，他还是睁开眼，不由爬起身，微微沉吟，自己走进了树林里。
　　星河一片，而漆黑的树林，此刻也是在蓬莱玉枝的光辉下，显得璀璨一片。宛如梦境的美景一般，让人流连忘返。
　　那把古剑，依然在这里。
　　他就这么看着，眼神迷茫，孤独，感怀……
　　古剑忽然开始颤抖起来，它仿佛在回应着主人，猛然颤抖起来，发出一片太极光华。
　　对面一个身影，仿佛在漠然笑着，那个曾经带着一群人，用尽手段抢夺【无极至宝】，自己袭击了师门的狂妄之徒，算计一切的魔君，仿佛就在眼前。
　　崇渊伸出手，渐渐靠近……
　　忽然，他的身后，忽然有了嘈杂的声音，灵梦，魔理沙，八云紫，茨木华扇，还有式神们，爱丽丝，妖梦和霖之助……那是幻想乡，每一天都是如此的日常生活，而他静静地，微微低下头。
　　【崇渊！】灵梦的呐喊，顿时让他清醒起来。
　　“抱歉，朋友，你就在这里，安静地休息吧。”
　　他苦笑着，退后了，准备回去了。
　　那一股魔君的修为，还有历史，都和那把剑静静地沉睡在这一片仙境之中。
　　回来的时候，小麦田上，崇渊却看到了一位身影。
　　在陆地上很艰难地挪动身子，然后犹豫地来回在小麦田中的少女身影，在月光中，那位人鱼少女看着麦田，沉默思考着。
　　“你在这里做什么呢？”崇渊走上前，好奇问。
　　人鱼少女微微惊讶，她看到是崇渊后，不由先是一惊，随机微微笑了笑，但，还是一脸歉意看着他。
　　人鱼少女不由轻轻抓住崇渊的衣袖，她使劲摇头，像是在跟崇渊说，不用再为了馒头而这样大费周章。
　　而崇渊一时半刻还是不能了解不会说话的人鱼少女的意思。
　　月色下，人鱼小姐和崇渊的亲密互动，看起来就是相逢依旧的恋人一般。
　　辉夜黑着眼，握紧拳头，燃起熊熊杀气，这个今天刚刚和她订婚的人，竟然就在她面前红杏出墙了。


第两百六十九章 醋坛子公主
　　崇渊看着一直使劲低着摇头的人鱼少女，她不会讲话，脸颊微微红晕，他觉得人鱼少女是一直想要吃到馒头，一直轻轻扯着他的衣服。
　　“明天就可以有小麦可以丰收了，你再稍等一晚吧……”崇渊不由说道，他好像也是习惯被赤城这样催促，所以显得十分淡然从容了。
　　人鱼少女依然摇了摇头，她忽然努力记忆着崇渊的语言，终于，开口说道：“不……不想……”
　　声音宛如天籁之音一般动听，这便是人鱼小姐的声音了，腼腆却依然带了一份坚定的语气，不由让崇渊微微一愣，发觉人鱼少女好像学习说话十分快。
　　他觉得，如果教会了这位少女说话的话，她以后就可以跟登录这里善者交流了，起码的，她在这里是否有伙伴还很难说。
　　忽然，身后一位少女冷清问道：“俞枫，这么晚，你在做什么？”
　　崇渊不由打个冷战，他惊讶回过头，看到了全身散发出强大气焰的辉夜。
　　“公主……”
　　“我记得，我早上才刚刚和你订婚了才是，即使是名义的，可是在本公主面前，你竟然就立刻找女孩子幽会了……本公主果然、果然还是不应该相信男人的……”
　　辉夜不由眼睛充满泪光，她愤愤然握紧拳头，抗议说道。
　　崇渊呆呆看着辉夜，他不明白辉夜为何会要哭的样子，不过他也是看出辉夜又是想了什么奇奇怪怪的事情。
　　“等一下，公主，这位人鱼小姐是……”崇渊不由汗颜说道。
　　辉夜不由闭上眼，她微微冷静了下来，然后不顾崇渊的话，一身宽大却唯美的衣裙在随风摇摆，步履是如此的轻盈，仪态大方，像是一位仙子一般走近，那一双美丽而坚毅的眼睛看着人鱼少女，问道：“这位姑娘，我可是这位先生的未婚妻，请你不要纠缠我的未来夫君，可以吗？”
　　这一时候，辉夜已经开始有了维护一个家的勇气，她没有理会任何人的眼光，直接说了自己的话。
　　崇渊呆了，愣在那里不说话。
　　人鱼少女微微惊讶看着辉夜，她完全听不懂东瀛的语言，只能从登岛的中原人那里学会了几句中原话，不过在辉夜刚才和崇渊的互动中，她也是明白辉夜的感情了，她不由微微松开了手，然后对着辉夜微微温和笑着。
　　“是本公主先认识他的，而且已经订婚了，所以抱歉，便是许久之后的相逢，我不想让你们有任何的接触机会。”
　　辉夜不由继续说道。
　　“不……不……”人鱼少女不由微微摇手，她红着脸，却不知道如何继续说了。
　　辉夜不由微微被这位少女这般轻微举动所吸引，这位女孩的确相当的可爱，的确是可以和她竞争的对手，她觉得自己的身份，也就是五位贵族的样子，在相互竞争争夺某一位公主。
　　崇渊也总觉得自己好像有自己穿上了公主服，而两个士大夫在他面前争夺什么一样，觉得有点想要离开这里的冲动。
　　“公主，不要闹了，我正式介绍一下这位人鱼小姐吧，我也是刚刚认识她的，而且为了她种小麦的……”崇渊不由正色说道。
　　猛然，辉夜抓住崇渊的衣领，不断猛烈摇晃，含泪生气说道：“你这个家伙，竟然边走边偷吃，竟然是为了她才种小麦的，负心汉，花心大萝卜！！”
　　简直就是个醋坛子一样，即使是第一次看到，人鱼少女也是觉得这位很漂亮很漂亮的女孩在努力什么，而崇渊被辉夜一秒钟被摇晃了几百下后，她松开手，崇渊都瘫倒在地，晕头转向。
　　……
　　经过解释之后，辉夜不由满脸通红，呆呆看着人鱼少女和崇渊。
　　她刚才，完全就是一个傻瓜的表现。
　　“……原来你是生活在这里的人鱼啊。”辉夜不由小声说道。
　　人鱼少女从崇渊的转述后，不由点头。
　　“这样啊，都是因为俞枫这个家伙看起来就是一个到处沾花惹草的人，所以一时间就……你想吃馒头的话，本公主明天亲手给你做吧。”
　　辉夜不由自圆其说地点点头，露出了脸色通红害羞却勉强的微笑。
　　崇渊不由眯着眼，他哪里沾过花惹过草了，而且一直都是她在说，完全不给自己一个解释的机会，话说辉夜为何那么在意自己和其他的女孩子在一起？
　　“太依赖了，难道公主已经跟我的那一群式神一样，对我完全依赖了吗？”
　　崇渊顿时大惊之下，他想起了不管吃多少都不会饱的赤城，总是不干活到处跑来跑去的岛风，总是研究粮仓铁锁的加贺，还有手忙脚乱却什么都没有完成的北方……
　　他不由汗颜看着还在自己叨叨不休为自己找台阶的辉夜公主，越来越像幻想乡的neet姬了。
　　作为老师，他觉得有义务让辉夜更加独立自主，独当一面才对。
　　~?~~?~~~~?~~?~~~~?~~~~
　　清晨的时候，一晚在计划教学大纲的崇渊，不由睁开眼，他准备叫醒辉夜，不过却看到祥云上睡着的辉夜和人鱼少女都不见了。
　　他不由好奇，而看到那一片小麦，竟然已经是一片丰满的麦穗，迎着清风垂下，看起来完全就是大丰收了。
　　“这时候需要帮忙的时候，她们却不知道去哪里了……”
　　他不由抱怨了一下，然后去周围找了找。
　　忽然，在湖边的草丛中，正在草丛盖住的湖水中洗澡。
　　“这样的话，不会被看到吗……”辉夜不由微微红着脸看了看周围。
　　人鱼少女微微笑着，她摇了摇头，才让辉夜松了口气。
　　辉夜看着在水中还穿着衣裳的人鱼少女，她不由觉得一起泡澡的话，这样在一个穿着衣服的少女面前好奇怪。
　　“呐，人鱼小姐你也一起和我一样泡澡吧？”
　　湖面中，辉夜对着人鱼小姐微笑说道。她的长发垂落在湖面中，宛如另外的美丽人鱼一样。
　　人鱼少女微微一愣，她只是呆呆笑着，不明白辉夜的意思。
　　辉夜不由靠前，然后把人鱼少女的腰间的束腰绳子解开，说道：“泡澡，当然是没有衣服泡最舒服了，解开后，人鱼少女的衣服就开始松懈了下来。
　　人鱼少女明白了，她苦笑着，因为自己原本就是人鱼，所以湖水才是她的陆地来着。
　　不过她也是同意了，辉夜刚刚揭开人鱼少女的衣裳。
　　“公主，我们要收麦子了，可不能偷懒哦，今天你也要参与劳动，不能太过依赖……”
　　忽然，草丛中，传来了崇渊的声音。
　　拨开草丛，崇渊才看到这里竟然是个天然的隐藏水池，而辉夜正在揭开人鱼的衣服，两位少女都几乎光着身躯在湖水中，简直就是美少女的盛宴。
　　不过，少女抬起头惊讶看着他的时候，崇渊也是惊讶的看着她们。
　　反而，崇渊的样子更加惊讶一些。
　　“公主……公主竟然喜欢女的？？？”崇渊不由毁三观，心里呐喊着。


第两百七十章 若鹭姬的决定
　　玄武之池，湖面一片水雾，周围一片绿绿葱葱的树林围绕着，是一处相当美丽的地方。
　　纯狐依然喜欢在这里居住，所以在周围建了一座小房子，她依然每一天就是到处走走，偶尔去一下村庄，包括人间之里和剑灵村，对于天狗村或是月之村这样的地方，她却完全没有兴趣。
　　最近倒是很少去旅馆找崇渊了，明明说是暂时为他办事，不过现在却是一件任务都没有接到。
　　“今天依然不知道去哪里，去找崇渊先生，还是继续到处走走看看呢？”
　　纯狐不由在玄武池外的石头上坐着，慢条斯理想着。
　　不过，这一次，她微微沉默，然后抬起头，看着站在她旁边的一个人。
　　“好久不见了，纯狐。”
　　一个少女看着她，微微笑着说道。
　　她有着红色的短发，美丽的容貌，穿着黑色的T衫，淡淡的笑容，用看老朋友的眼神看着她。
　　不过，她在这里的时候，周围的小碎石都微微浮空了，一股强大的力量充斥其中。
　　“啊哈……赫卡提亚小姐，有一段时间不见了。”纯狐微微笑着说道。
　　赫卡提亚微微笑着，说道：“嗯，是啊，好久没有见了，你现在在这里定居吗？”
　　“是呢，这个幻想乡，是上一次我们遇到那些地面的女孩的故乡哦。”纯狐不由说道。
　　赫卡提亚的身后，还有一位穿着像是小丑一样的妖精，她是赫卡提亚的部下，克劳恩皮丝。
　　“克劳恩皮丝，你也过来了啊？”纯狐微笑问道。
　　“纯狐大人，好久不见。”克拉恩皮丝开心招手说道。
　　赫卡提亚和克拉恩皮丝都看着她，只见现在的纯狐，基本是脾气相当好，她们之前联手进攻月球的时候，她也是充满了怒意的存在，动不动就发火，所以赫卡提亚现在看着这样的纯狐，觉得也是相当新鲜。
　　对于嫦娥的仇恨，他们都是如此的，不过现在纯狐却是坐在这一片美丽的湖边，然后每天就是这样淡然地生活。
　　“纯狐，我听说了上次月之都那里，有人策划了叛变，然后本以为这是一次机会，不过好像被一个仙人给阻止了叛变，真是可惜呢。”赫卡提亚说道。
　　纯狐依然开心的神色，刺激了赫卡提亚，纯狐说道：“嗯，那个仙人太狡猾了，那一次的比试算他胜了，如果不是他，我可不会出来到这里好好休息一下。”
　　“我明白，你有欠于他，我现在过来是看望老朋友，以及看看被流放的月之人，当然，今天我要去拜访一下你的那位恩人，叫……崇渊，好像是你老乡啊。”
　　赫卡提亚她也是笑着说道，不过心中却很明显对纯狐现在的态度不满了，她想要看看这个帮了月之都的仙人，到底是何方神圣。
　　纯狐点点头，她说道：“明白了，他就住在森林的温泉旅馆里，赫卡提亚，我有句话先说一下，就是那个仙人请不要去惹他哦，虽然你十分强，不过不能在这里和他有冲突。”
　　“因为他是你的恩人吗？”赫卡提亚问。
　　“不，因为我现在是他的部下，虽然是临时的，但是，有义务保护他的，我们是朋友，但是我也是个晓得情理的人。”
　　纯狐微微笑着看着她，而赫卡提亚也是静静注视着纯狐，已经是剑拔弩张了。
　　“呼，明白了，也是看在你的面子，我是不会在这里动粗的，只是我个人也是想去看看，既然是纯狐的老乡加恩人的关系，也是要过去替我朋友向他道谢才行，这样行了吧？”赫卡提亚不由无奈呼出一口气，问。
　　纯狐这下才站了起来，她露出寒冷的笑容，淡淡笑着说道：“嗯，赫卡提亚，谢谢你的理解。”
　　两位如此强大的神灵，曾经撼动一个月之都的势力，现在也准备去会会温泉馆的老板了。
　　~?~~~~?~??~~~?~?~~~?
　　温泉馆的老板，全身衣服破烂，脸也是好几个拳头印，一边拿起一袋小麦往机器里倒磨成面粉，一边嘀嘀咕咕板着脸碎碎念。
　　蓬莱仙岛内，用了自带的煤气炉加上厨具，将小麦磨成面粉之后，开始再配合调料开始蒸馒头了。
　　辉夜围上了围裙，不由照着崇渊的说法做好了馒头，然后放好再分批送到蒸笼里。
　　“你的袋子竟然都是这样的东西呢。”辉夜不由好奇说道。
　　人鱼少女也是一起做馒头，她还是第一次做这样的东西，心情也是十分开心。
　　崇渊一瘸一拐地走来走去，在加入小麦来打磨橙面粉，他板着脸，因为自己看到了公主和人鱼少女在湖里洗澡，他可是被辉夜又抓又打，明明她一拳打下来，可是不弱的。
　　不过，从人鱼少女那里知道原来是她带她过去洗澡，然后因为看不惯伙伴穿着衣服洗澡才解开她的衣服，这样总算是让崇渊松了口气，起码辉夜不是魔理沙所说的百合女。
　　但是，相对于人鱼少女的身材，公主的身材真是……
　　崇渊汗颜想，为何自己的师姐说辉夜有料呢？
　　做出了许多的馒头，崇渊往馒头盖上了【福】字，这是用蔬菜色素做的，这样看起来像吉祥物一样。
　　“好看。”人鱼少女温和微笑说道。
　　“原来还可以在馒头上盖上字啊，看起来的确很有意思呢。”辉夜也是觉得十分有趣，不由说道。
　　崇渊傲慢点点头，叉着腰说道：“所以说你们可要好好跟我学习才对，这可是野炊的基本知识，随手获得材料然后就可以做出美味的食物……”
　　“才怪，你不是用了蓬莱仙岛的水土才有面粉的吗？”辉夜不由泼冷水说道。
　　崇渊不由一想也是，看着辉夜怕烫而不断左右拿着馒头，人鱼少女也是这样，像是一群孩子一样的做法。
　　在蓬莱仙岛生活了二十多天的时间，人鱼少女学习了中原话和东瀛话，她不由也开始说了自己的事，这里就她一位人鱼在这，而且衣服也是一位中原的仙女和她认识后，为她订做的一件天衣，所以无论在水里多久，都不会有丝毫的损毁。
　　而辉夜也给她取了一个名字，叫【若鹭姬】。
　　到了回去的时候，也就是五位贵族开始应邀前往竹林农宅展示宝物的约定。
　　崇渊和辉夜为人鱼少女留下了许多的馒头，在这没有任何污秽的蓬莱仙岛，食物是不会腐败的，而人鱼少女在这一堆的馒头前，却也是露出了寂寞的微笑。
　　辉夜不舍的拥抱之后，人鱼少女和他们分开了。
　　“以后，相见的时候，我会和大家一起再次的…….做馒头的。我想和大家一样，去旅行，这样我就可以找到你们了。”
　　若鹭姬抬起头，她微笑着，但是泪水却从脸颊中滴滴落下，她看着坐着祥云离开的崇渊和辉夜，心中想着。
　　这位单纯的人鱼少女，在不久之后，记住了辉夜味道的她也开始了踏上寻找他们的旅程了。


第二百七百一章 蓬莱玉枝
　　明天就是邀约的时候了。
　　坐在干净的木板上，然后抬起头看着圆月的辉夜，不由心中总有股默然惆怅。
　　那是她的故乡，也是她一直想要回去的地方，不过，她现在却忽然觉得，月球的一些说法开始和她现在所看到的，有些格格不入了。
　　地面充满了污秽，她也不由得遇到了一群污秽之人，仅仅是关于美貌的传说，就已经让众多人趋之若鹫登门求婚，打扰了原本已经安定下来的生活。
　　黑白分明的美丽双眼中，倒映着圆月。她不由伸出手，想要触碰一样，不过，忽然的，那个圆月却渐渐成了一个男人的样子。
　　“我还真是个......”辉夜默默念着，她不由收回了手，静静坐在庭院前。
　　淡淡的月光，宛如淡淡的惆怅，一直弥漫在着幽静的竹林之间。
　　忽然，崇渊直接拉开门，拿着一盘点心，漫不经心问道:“公主，吃不吃宵夜？”
　　“你没有看到此刻那么优雅的气氛，就是被你这个家伙一句话，统统给抹消掉了！”辉夜不由气呼呼回头说道。
　　崇渊好奇端上来，问：“优雅的气氛，这个景色不一直都是这样的吗？”
　　“才不是，今晚......月亮更圆了。”辉夜她闭上眼，默然说道。
　　“......”崇渊他盘坐在辉夜的身边，他看着辉夜，似乎觉得辉夜的惆怅，不是这里的竹林，而是那一轮晓月。
　　在院子中，有两只蝴蝶，翩翩起舞着，辉夜看在眼里，她忽然轻声说道。
　　“俞枫......和我一起私奔吧。”
　　崇渊不由才刚刚拿起点心放在嘴里，不由得，也是呆呆看着辉夜。
　　而辉夜看着他，面无表情，问道：“可以吗？”
　　~·~~~~~·~~~···~~~··~~·~
　　清晨，门外停靠着一大片的马车和人，而五位贵族则是衣冠整齐，都带着精美的盒子来到了门口，原本清净的村子再一次活跃了起来。
　　大纳言和石上麻吕则是有去寻找一番，却因龙上的玉和燕子子安贝无法找到，而退出了这次比赛。这一次过来的，就是三位贵族了。
　　不过，辉夜却从昨晚一直闭门不见。
　　老夫妇们在门外敲了许久，却没有听到任何的回复。
　　“辉夜，我的女儿，你在里面吗，外面的客人已经到了。”
　　老翁接着问道。
　　不过，正在敲门的时候，忽然有一位少女从身后走出，说道：“父亲，母亲，女儿在这里。”
　　结果，从竹林之中，辉夜走了出来，对老夫妇说道。
　　不过辉夜出来的时候，微微有些行色匆匆地来到了老夫妇的面前。
　　“原来你在院子里，好吧，现在跟我去见见外面的那几位大人吧。”老翁对辉夜说道。
　　辉夜点点头，她不由不再多做声色，跟着老夫妇一起前行，往带客厅里走去，在走开的时候，却也是往自己的房间看了看。
　　而那个房间，在竹林的环绕中，显得十分安静，不过，这时候，门却打开了，露出一只白皙如玉的手。
　　走进了内屋的辉夜，不由松了口气，其实也就是崇渊用变身术变的，他学习的法术相当少，上次变身成小猫，都不知道如何变回去，现在变成了辉夜替她出来看看宝物。
　　其实这一个小隔间，是竹取翁为了辉夜能够更好和外面客厅的客人交谈，而最近建成的，中间只是隔着一块木板，不过却可以传出声音。
　　外面的老翁说道：“我的女儿已经在里面了，那么首先是石竹皇子，请您将宝物交给我吧。”
　　石竹皇子不由微微而笑，点头称是，然后将包装精美的盒子交给了老翁，而老翁再进去，给到了伪装成辉夜的崇渊手中。
　　石竹皇子他可是有去偷偷看过的，此人不是一位真诚之人，他那时候依然还在游山玩水，身边尽是女人。
　　他的题目是佛前的石钵，不过从精美的盒子里，取出的石钵的确看起来有一股香薰，而且灰黑色，不过却是完全没有一点佛光，完全就是个假货。
　　而且，还从里面搜到了一条纸，崇渊不由打开，看到是一首打油诗。
　　【渡海超山心血尽，取来石钵泪长流。】
　　崇渊也不由鄙视起来，这个人还真是无敌了。
　　“哦，明明什么光都没有，竟然也敢写出这样的诗句。”
　　忽然，身后有一位少女冷清说道。
　　崇渊不由回过头，他看到的，正是附身在看着他手中的诗词的辉夜公主。
　　她原本在屋内，尽管老夫妇过来敲门，她确实不想应声不想开门，想要推掉这次的约定，不过听到门外竟然有她同样的少女出现，不由让她微微惊讶，从门缝之中，她看到那和她一样的少女举动，就猜到是崇渊用了法术替她出席了。
　　“公主......”崇渊说道。
　　“你才是公主，现在请你好好地嫁给外面的人吧。”辉夜不由冷冷说道。
　　崇渊现在还是辉夜的样子，他露出的惊讶神色让辉夜觉得实在是太过有俞枫特色了，她不由又是想笑，却又要坚持自己的冷漠。
　　“把纸张给我。”辉夜各种复杂神色跟崇渊说道。
　　崇渊乖乖将纸张送给了辉夜，而辉夜在旁边放有桌边，写下了：【一点微光都不见，大概取自小仓山】
　　崇渊看着这样的回复，十分幽默，却更是一股讽刺，话说小仓山在哪里。
　　辉夜写完，就自己先回去内院了，崇渊只好将纸条放回去，依托老翁还给了石竹皇子。
　　到了右大臣阿部御主人的时候，他的题目则是火鼠裘，这在中原之中，属于高级的物品，即使是修真者都难求一件，制成衣裳则可防火，而且毛色华丽，不过火鼠裘即使是钱都无法购买，修真者的目的，怎能用钱衡量，即使阿部御主人十分富裕，想要通过海商获得真品，那更是愚昧了。
　　这一次，趁着老翁不在的时候，辉夜进来后看着这一件火鼠裘，也是看不出真假了，而崇渊就说：“公主，火鼠裘，即使是我，都不知道要寻找多久，比起铠甲的防御都强了许多，可防强火。“
　　崇渊拔出一根火鼠裘的毛，直接用了手指的火焰微微一点，就烧的干干净净，辉夜也不由松口气，她也是觉得经验丰富的崇渊可以帮到手。
　　于是，崇渊让老翁直接在外面让得意洋洋的阿部御主人当场烧了这件火鼠裘，结果真的是烧的什么都不剩。
　　辉夜倒是开心得很，直接写了一首：【假裘经火炙，立刻化灰尘。似此凡庸物，何劳枉费心】，不由以此回复了还是得意洋洋的阿部御主人。
　　辉夜一次又一次用了诗句回敬对手，如此思维和口才也是了得，不过看起来完全不想嫁人的心思更是淋漓尽致。
　　等候在门外的藤原不比等不由对各个叹气出来的同僚仅仅是笑笑，他可不是和这些人一样，对自己雇佣本国最强工匠打造的蓬莱玉枝，他可是一直经营。
　　不仅造价昂贵，而且巧夺天工，他亲自看过之后，才有如此信心来到这个地方。
　　自己虽然妻子成群，而且有了几个孩子，但是他仅仅是听了辉夜的传闻，如此美人，非要为他所有。
　　不过，正要进去的时候，忽然的，仆人匆忙赶过来，对藤原不比等说了些什么，顿时让藤原脸色都青了。
　　他咬咬牙，推开仆人，自己走进了农宅之中，他直接将礼盒的蓬莱玉枝拿了出来，跟那个竹取翁说道：“这便是我取来的蓬莱玉枝，你现在给辉夜姬看看，请让她务必尽快答应我的求婚。”
　　老翁看到这蓬莱玉枝，顿时被这一宝物所深深吸引住，他不由很快交给“辉夜”，也就是崇渊的手中了。
　　崇渊拿在手中，的确是上好的玉，上好的宝石，而且用了某位大师的力量塑造好的宝物，不过，这就是外界所提到的蓬莱玉枝而已，如果辉夜之前没有去过蓬莱仙岛，那么她则不知道蓬莱玉枝是如何的，可笑的是，世人以为蓬莱仙岛到处是宝玉和珠宝。
　　“这不是蓬莱玉枝。”崇渊装作辉夜的样子说道。
　　“诶，为什么，这明明就是和你的要求一模一样的蓬莱玉枝啊？”老翁不由说道，他好像十分珍惜这最后一位求婚者，因为如果他也被辉夜拒绝的话，那么辉夜又是孤身一人了。
　　不过，对于忘了崇渊的老夫妇，相对于那个一无所有的奇怪青年，他们还是希望辉夜可以嫁到有地位的家人里去。
　　“蓬莱玉枝我见过，所以我一看就知道不是蓬莱玉枝，请父亲你退回去。”崇渊仿照辉夜的说法继续说道。
　　无奈，老翁把蓬莱玉枝退给了焦急的藤原不比等，告诉了理由，藤原不比等听了之后大为恼怒，他顿时拔出剑，推开老翁，想要冲入隔间内。
　　“你以为你是什么，竟敢违抗我藤原不比等，蓬莱玉枝不是已经做出来了吗，我可不会把你让给那个人，现在你就是我的！”
　　他一剑直接砍在木板的拉门上，想要一脚踹开，但是猛然一股巨大的力量，直接将这一片单薄的木板破开，反而让藤原不比等重重摔倒在了地上。
　　崇渊戴上了辉夜的轻纱斗笠，他手中拿着一根翠绿的叶子，晶莹剔透的玉枝，俯视着藤原不比等，说道：“这才是蓬莱玉枝。”


第两百七十二章 分开
　　晚上，下着大雨。
　　在一片荒废的树林之中，一群武士和仆人们纷纷寻找着谁。
　　其中，有一位穿着仆从服饰的黑发少女也跟随其中，她没有拿伞的权利，周围的人也都不理她，是一个被冷落的孩子。
　　但是，尽管她在这个家族里如此不受待见，却依然对她的父亲，有一股执着地亲情感。
　　不断的闪雷，她渐渐地，和其他的人走散了，然后自己找到了一个伸手不见五指的深林之中。
　　这里听说有狼出没，所以他们都没有进来这边，只有她一个人不由走进了这一片丛林之中。
　　不过，在淅淅沥沥的雨声中，她还是听到了有人狂笑的声音。
　　“父亲大人.......”
　　她不由弱弱喊了一句。
　　顿时，一个男人狂吼：“是谁？！”
　　小女孩不由微微缩了缩身子，她胆怯看着那个在草丛中又哭又笑的人，在闪电的照亮下，他哪有早晨那一股意气风发的样子，全身泥巴，衣冠不整，正独自窃窃私语。
　　“父亲大人，你在这里吗？”小女孩不由问道。
　　“谁是你父亲啊，滚，我才不记得有你这个女儿！”
　　那个人狂怒着，他猛然推开想要靠近的小女孩，小女孩不由摔倒在泥水之中。
　　藤原不比等朝着天空喊道：“辉夜姬，辉夜姬，你这个女人竟敢当众羞辱我，我可是藤原不比等啊，你是我的女人，是属于我的，我的，才不是那个家伙的，哈哈哈哈哈哈！”
　　顿时天空道道闪雷，让这雨中的树林更加阴森可怕，那个原本自信满满的藤原不比等，被赶出农宅后，他伪造蓬莱玉枝的事情也是不胫而走，成了大家的笑柄，回到家之后，他不由开始又哭又笑，然后离家出走，在这个树林中的时候，已经是晚上了。
　　如此娇小的女孩，被这么大力一推，加上雨水和山路的艰辛，已经是有些动弹不得了。
　　小女孩不由努力爬起来，抓住了雨中的狂人，说道：“父亲大人，我们回家吧，我是您的女儿妹红，请您......”
　　“你这个低贱的人不要碰我！”藤原不比等猛然再次推开她，而妹红这一次，直接摔倒之后，却爬不起来了。藤原他狂笑着，在暴雨中依然怒骂着辉夜姬，却又赞美着辉夜的美貌，信誓旦旦说着要给她建宫殿的话语，渐渐地，他走进了黑暗的深处，不见了。
　　“辉夜，是那个叫辉夜的女人羞辱了父亲大人......”
　　顿时，妹红咬紧牙，仇恨朝着电闪雷鸣的天空喊道：“原来如此，都是你，辉夜！！”
　　那少女的一声愤怒，仿佛让这一场暴风雨，显得更加萧瑟猛烈。
　　~·~~~~·~~···~·~~·~~~·~~~~~·
　　在竹取之屋里，看着屋檐不断落下的水帘，辉夜也是不由呆呆在屋内抬起头看着。
　　崇渊，也不在这里了，在五道难题的闹剧结束之后，他就按照约定离开了这里。
　　那一晚上，她提出了私奔的想法，崇渊在那时候久久都没有回答她。这个鲁莽的要求，甚至连辉夜都觉得实在是自私的想法，抛弃这个房子，与父母分别之后，去追求自己的生活。
　　“那么，贵族们离开这里后，俞枫，你保护我的任务......也就完成了。”
　　辉夜不由低下头，微微露出苦涩地笑容，说道：“这段时间，谢谢你了，俞枫。”
　　崇渊只是静静坐着，他想要说什么，但是却又是沉默了，他不由露出温和的微笑，说道：“公主，这段时间能够留在你的身边，是我的荣幸，很谢谢你一直以来信任我，这里是你的家，我知道......你在这个家才是最开心的。”
　　旅行中，虽然辉夜一直都十分开心，看着这世界中的奇妙地方，不管是公主，还是仙人，或是诗人，都是最喜欢的爱好。
　　不过，拥有父母的保护的竹林农宅，无论要出去多久，都能够回来，这就是家。
　　对于四处流浪，四海为家的旅行生活，崇渊是习惯的，也是孤独的，他却不想让辉夜也这般，跟他一样孤独。
　　辉夜忽然开口了。
　　“那......那明天之后，再见。”
　　辉夜的声音如此小声，她不由这样小声说过话，但是，她却觉得如果崇渊没有听到的话，那有多好呢。
　　崇渊盘坐在她身边，他看着月光，闭上眼睛深深吸了一口气。
　　“再见，公主。”
　　这一番的说辞之后，辉夜就没有再想走出这个房间，她忽然觉得，主要不出门的话，那个仙人就会在外面的感觉。
　　在第一眼看着闯入她院子的奇怪仙人，看起来好不可靠，总是自圆其说，但是现在，他只是刚刚离开，辉夜却忽然觉得，这里空荡荡的。
　　真的走了......
　　辉夜摇了摇头，她心里一想到那个一身深色中土衣裳的身影，那个任何时候都可以答应她任性要求，替她解围，不离不弃，带她去旅游的身影，仿佛心就容易碎掉一般。
　　“他已经走了……丢下我就走了……”
　　房间，瞬间陷入沉默之中，安静得有些可怕。
　　她微微缩着身子，似乎有些想要把自己藏起来的感觉，她从来没有这般惆怅那么久，即使她的父母敲门都不敢去回应。
　　“明明说好的，会一直......一直.....保护我的，结果是个骗子……”
　　她不由扯着自己的衣裙，小声念道。
　　水帘之中，翠绿色的竹林微微摇摆着，如同少女的心灵一样。
　　~·~~·~~~~·~~~~~~~·~~·~
　　俞枫，那是他原来的名字。
　　从自己开始叫崇渊的时候，自己就从来没有再用过这个名字了，因为他想要抛下过去，在老师的指点下，开始新的生活。
　　漫步在大雨之中，他不由回过头，看着那一片竹林，还有那个第一次告诉别人自己原来名字的少女。
　　“辉夜她，真的不需要我保护了吗？”
　　他不由想着。
　　忽然之间的私奔请求，还有那个逐客令，他都觉得很难去选择，但是辉夜的样子，确实觉得非选不可。
　　拿着油纸伞，他站在大雨之中，沉默着，不由想：“就这样吧，现在下课了。”
　　~·~·~~~·~~~~~~~·~·~
　　不过，在远处的道路中，一大批的武士骑着马，任凭风吹雨打，全部都警戒着前进着，数百人，不，数千人的军队，护送着一个马车。
　　马车内，一个人拨开车窗的布，一脸微笑看着周围的风景。
　　“传说中的辉夜姬，就生活在这一个地区吗？”


第两百七十三章 妖精与被劫持的公主
　　第二天清晨，在一间废墟中躲雨休息的崇渊，不由微微睁开眼，看着屋檐滴滴落下的水珠，这里和他一起躲雨的，还有许多小妖怪。
　　或许，他实在是太过随和，妖怪们纷纷抱团取暖的时候，它们也把崇渊当做同伴围在一起了，都是一群在森林中无忧无虑，与世无争的小妖怪，它们平时也是为森林的大妖怪或是土地神跑腿，其实这样的生活何尝不也是逍遥自在？
　　“早上呢。”崇渊不由说道。
　　“啊啊，早上了啊。”一只花妖精不由擦了擦眼睛，迷迷糊糊说道。
　　“不要吵啊，我还没有睡够呢。”而另外的一只小树妖却是翻过身，继续打算睡。
　　“人类，昨天睡得好吗？”花妖精问。
　　“还好，你们还真是体温不足呢，结果都围在我的周围取暖了。”崇渊不由苦笑说道。
　　花妖精嘻嘻笑着，她说道：“你看来足够像个可靠的人类嘛，起码味道挺干净的，我们才愿意和你一起分享这里的，你也要给我们一点温暖不是吗......不过人类不是有自己的客栈吗，你怎么不去客栈呢？”
　　崇渊像是一个流浪汉一样缩着身子，失落说道：“我昨天晚上失业了啊。”
　　“果然是个穷人啊，你可是全身都是散发出穷人的味道哦。”另外一只树妖站起来说道。
　　她也是睡意朦胧，觉得和这群起得早的伙伴睡觉真是累。
　　“我才不是穷人，人家只是没有钱而已。”崇渊抗辩说道。
　　花妖精和树妖精不由纷纷看着他，他不由沉默着，迷茫低下头。
　　“真是的，所以人类才充满了贪婪嘛，我和花妖从来不愁吃穿，逍遥自在，虽然会被周围的大妖怪欺负几下，不过人类才是更欺负我们呢，砍树或是踩花，完全不懂得尊重森林呢。”
　　树妖有了精神之后，顿时她开始喋喋不休起来。
　　她给出了一个红彤彤的苹果，说道：“给，这是我从前辈那里得到的。”
　　“谢了，大家今天要去做什么呢？”崇渊身上依然有好几只靠拢他的妖怪，他轻微接过了苹果，对大家问道。
　　“当然是玩游戏了，对了，人类，你要不要也跟我们一起玩游戏？”花妖精在天空中飞舞了一圈，问道。
　　“哦，也好。”崇渊不由觉得在人类文明还是不发达的时候，这些妖精或是小妖怪还是生活在无忧无虑的时代里。
　　玩着躲藏的游戏，不管是花的样子，还是树的样子，还是藤蔓的样子，都很快被崇渊找到了，而且一些妖精也是喜欢躲藏在草丛中，这都是琪露诺的智商，总是躲一个地方。
　　“哇啊啊啊啊啊.......”全部的小妖怪纷纷被完虐后，开始哭泣起来。
　　崇渊不由叹气，谁叫他是仙人呢？
　　“是谁，是谁惹我的部下哭了？！”
　　猛然，一只巨大的妖怪猛然从天而降，它是一只牛妖怪，看起来脾气暴躁，猛然冲了过来，大声吼道。
　　小妖怪们纷纷一愣，不过牛妖怪看到崇渊之后，猛然怒道：“又是人类，我不是让你们不要靠近这里了吗，你们总是破坏这里，我这次要给你一个教训才行！”
　　顿时，它一拳打下，其他小妖怪纷纷想要阻止，不过偏偏的，却被崇渊伸出一个手指挡住了。
　　“......”
　　所有妖怪都惊呆了。
　　“我是过来和大家一起玩的，而且是暂且在这里休息闲逛，不要误会，我没有破坏这里的意思。”崇渊说道。
　　“你、你是谁？”牛妖怪惊讶说道。
　　崇渊顿时发觉到周围的妖怪都是用了敬佩和憧憬的样子看着他，他顿时内心中呐喊起来：“来了，这就是崇拜和尊威啊！”
　　“我是个仙人。”崇渊表情微微傲慢，却有些深藏不露的样子，说道。
　　顿时，妖怪们纷纷逃走了。
　　剩下他一个人，呆呆站在那里。
　　他不由汗颜，还藏在原来草丛的妖精，问：“你们干嘛跑啊？”
　　“仙人饶了我吧，饶了我吧，我还是个孩子......”妖精露出楚楚可怜的样子。
　　崇渊说道：“我又不会对你们怎么样.......”
　　她不由微微颤抖着，崇渊明白了，这里不是幻想乡，也不是人类和妖怪也可以在人间之里那里吵架砍价的日常，仙人和妖怪是敌对的。
　　忽然，那个女妖怪又出来了，它跪在地上，求饶说道：“请仙人饶了大家吧，我、我从来都没有伤害附近的居民，只是为了这一片森林才吓吓人类的，都是我的错，请你饶了她们......”
　　其他妖怪也纷纷胆怯站了出来，然后拜了下去。
　　崇渊不习惯了，他忽然好想念幻想乡，他觉得幻想乡真的是一个不可思议的地方。
　　“你们起来吧，我只是想和大家一起生活一段时间而已。”崇渊说道。
　　它们纷纷愣了，看着这个仙人，他只是温和笑着，说道：“如果你们坚持不攻击人类的话，自己保护自己，我就是你们的朋友。”
　　~·~··~··~~··~····~
　　“原来仙人阁下是一直保护那位大美人啊，的确呢，那位女孩真的很漂亮。”花妖精不由羡慕说道。
　　“不过她长大后，就总是有人类过来骚扰她，所以没有看到她跟着她父母来采竹笋了。”树妖不由接着说道。
　　不过，一位有着牛角的清秀少女说道：”仙人大人，这么说你是完成任务，却不知道去哪里吗？”
　　话说，这位牛妖怪成了人形后，却也是一位十三四岁的清秀女孩样子，而且叫芊芊，还是相当可爱的名字。这样看妖怪的男女比例还真是悬殊。
　　“是啊。”崇渊不由叹气，他盘坐在草丛中，说道：“所以就让我待在这里好了，我也想好好地看看辉夜她离开我后生活如何。”
　　“像个父亲一样。”花妖精不由笑了说道。
　　大家纷纷觉得崇渊的确是有些和其他阴阳师不一样，十分淳朴的人，它们议论纷纷后，终于，芊芊不由严肃说道：“虽然我们和仙人阁下是第一次见面，但是既然是朋友，我们会一起帮忙照看辉夜姬的，怎么说辉夜姬和我们也是有几面之缘的。”
　　妖怪，有时候，就是这么淳朴的，尤其是以精灵为主的妖怪。
　　崇渊想着。
　　不过，第一批去看看辉夜的竹林的妖怪，很快就回来了。
　　“搞什么啊，你们怎么为仙人阁下办事的啊？”芊芊不由问道。
　　“不是啊，我听说，早上的时候，有好几千的人类包围了那个村子，这里的人类官员以烧毁全村的威胁，让辉夜姬去见前来的天皇......”
　　崇渊不由顿时愣住了。
　　“那辉夜呢，辉夜她呢？”崇渊着急问道。
　　“辉夜小姐她走出来当众和天皇相见的时候，她用了法术将自己保护在一个巨大的蛋里，不管是什么武器，都无法打碎这个蛋壳，好像是不想让天皇得到她而用了这个法术.....”
　　小妖怪说的，是清晨的时候了，而现在，已经是下午三点多，这个国家的国王，被辉夜的美貌所深深打动后，不管三七二十一，还是将这个蛋运走，看来已经是往他们的京都那里运走了。
　　崇渊不由握紧拳头，整个人都杀意浓烈，为何，为何仅仅是一晚上，他只是离开了一晚上，别人就要再来打扰她......
　　“辉夜，等着我！”他自责着，然后立刻启程。


第两百七十四章 平安京之乱
　　一群军队中间，有一辆巨大的马车，而马车上载着一件物品，用了灰色的布遮盖住，被运进了平安京内。
　　而且，周围两排侍女，则是不断从篮子洒落花瓣，仿佛在迎娶新娘一样。在下午的时候从水路以最快的速度到了平安京。
　　安倍晴明看着这一件巨大的物品，身后跟着巫女小葵也是不由静静看着。
　　“总觉得这里面有一股清新的力量......”安倍晴明心想。
　　不过，坐在豪华马车里的天皇，则是兴致勃勃，他想起了自己原本宫殿中千挑万选的女子，却和他今日所见的辉夜姬相比，宛如萤火和皓月争辉，瞬间让他毫无兴趣，一心中只有辉夜的美貌。
　　“果然，那些豪族就是只会在乎自己，连有如此美貌的女子在我国内，都没有上报给我，现在就把辉夜带回来了，虽然她把自己藏在蛋壳里不出来，但是平安京可是有多少出色的武士和阴阳师，这个壳又如何阻挡得了我得到美人呢？”
　　在马车内的青年国王不由微微而笑，打好算盘。
　　不过，很快的，原本晴朗的天空，却渐渐地，开始乌云密布了。
　　顿时，下起了大雨，宛如昨天晚上，这让看热闹的市民不由纷纷躲雨，而天皇他则是不由微微不悦，说道：“加快速度，直接回城。”
　　顿时，整个队伍开始加快了速度，在大雨之中，纷纷进入了城堡。
　　而大雨，如同来自于某个人愤怒一样，他也到了城外，持着一把伞，在慌乱躲雨的人群中，静静走进了这座城。
　　~·~~~·~~~~~~~·~~··
　　安倍晴明被皇宫前来的人请进皇宫内，不过，在路上的时候，他却忽然微微一愣，掀开了马车的窗布。
　　“安倍大人，外面雨大，您在看什么？”
　　前来接他的渡边纲问道。
　　“城内我的式神都没有动了，而且，好像有好几百只妖怪入了城内。”
　　安倍晴明不由对身边的渡边纲说道。
　　“什么，几百只？！”渡边纲不由惊讶说道。
　　已经是百鬼夜行了，不，现在虽然光线很差，但它们打算白天就开始行走了。
　　“那么要让城里警戒起来吗？”渡边纲问道。
　　“不用，都是一群不强的妖精罢了，它们应该不是喜欢人类的城镇，也不会袭击人，这一次过来，到底是为何呢？”
　　安倍晴明说着，他忽然想起了一个人，印象十分模糊，不过他微微而笑，还带着一位戴着轻纱斗笠的少女。
　　“.......”他不由却是记不起来这个人到底是谁，为何又想到会是他做的呢。
　　~·~~~·~·~~·~~~~·~~~~·
　　在皇宫中，安倍晴明和其他几位出色的阴阳师齐聚于此，而大厅之中，却有一个巨大的蛋，安倍晴明和其他人不由纷纷惊讶不已。
　　不过，包括渡边纲在内的强大武士，却不管如何使用铁锤，甚至出动了名刀春雨，都无法打碎一点点。
　　金光闪闪，仿佛让人瞭望明月一般，璀璨至极。安倍晴明知道这不是地面的宝物，这样的光泽，分明就是月光。
　　天皇对阴阳师们说道：“各位，今日让大家过来，就是想让大家打碎这个壳，里面是我请回来的一位女子，不过却被这个蛋壳困在里面，武士们的刀也无法伤其半分，实在是固若金汤，可否大家为我分忧呢？”
　　安倍晴明不由走了出来，问：“陛下是从哪里得到这个宝物的？”
　　“晴明，我知道你是一位出色的阴阳师，但是我可不想回答你的任何问题，你就好好帮我的忙就好了，若是成了，金银珠宝，地位美人，都是好说的。”那个青年天皇冷笑说道。
　　安倍晴明无奈，他觉得这个宝物，拥有月之光泽保护，即使是春雨双刀这般利器，当然也是无法抗衡这个力量。
　　其他的阴阳师都是德高望重之人，他们也是纷纷不敢多言，和安倍晴明一样站在那里不动。
　　他想劝这位年轻的国王，这样的月光和琉璃之壳，不是他们可以破得了的，而且希望他能给将这个蛋送回原地。
　　“陛下......”
　　“晴明，你说。”那位天皇不由微笑说道。
　　安倍晴明不由行礼说道：“陛下，这位女子，不是凡人，请您不能因为一时兴起而将其请回皇宫，这位女子的蛋壳有着金色琉璃之光，为月光精华之庇护，若是得罪了天人......”
　　“安倍晴明！！”那个青年天皇不由怒然喊道。
　　顿时，一大片的武士涌入，纷纷出刀，对准了安倍晴明。
　　安倍晴明却依然是平淡冷静，他平时可都是平淡安静，不喜欢出头，但是这一次，他却像是在抗争一样。好像为了那个女孩进行了抗争。
　　“陛下，安倍晴明多有失言，请陛下看在他一直维护平安京之安定的份上，请您谅解吧。”渡边纲不由上前求情说道。
　　这个青年的天皇微微沉默，随即对那些武士说道：“那么你们退下。”
　　武士们纷纷退下后，那个年轻天皇冷笑说道：“可笑，我乃天皇之尊，即使美人不是凡人，难道我也要拘束吗？”
　　顿时，一股大风席卷而来，竟然吹破了窗户，直接伴随着雨水侵入，瞬间，所有的烛火都熄灭了。
　　“怎么，这是什么风，竟然那么强劲？”
　　“来人，快保护陛下，侍女，把烛火重新点亮！”
　　不过，玲珑之壳却发出光彩斑斓，还是看得清这个客厅的，许多武士围在青年天皇的身边，他个人则是关注着这个玲珑之壳，竟然这样都不想让别人夺走。
　　“着火了，来人，快去救火！”
　　这时候，城堡和宫殿竟然到处都开始着火，安倍晴明知道是入城的妖精们做的，原来是为了到处防火捣乱而来，看着其他守备的武士和人纷纷去救火，这里的防卫力量，开始减弱了。
　　一个男人，走了进来，渐渐地，在玲珑之壳的光泽中，那个人一身唐土的装束，看着那一个玲珑之壳，竟然毫不理睬其他人。
　　“是谁？给我站住！”
　　那些武士猛然喊道，持刀冲了上去。
　　但是，所有的刀，纷纷动弹起来，竟然纷纷畏惧一般，竟然完全不能挥动。
　　安倍晴明和渡边纲惊讶看着他，尤其是安倍晴明，他认识他，但是却记不起他什么时候和他说过话，但是感觉却是有些知己的样子。
　　“大家好，我是来接辉夜回去的。”崇渊冷冷看着那个狂妄的国王，说道。


第两百七十五章 玲珑结界
　　这里十分安静，安静地有些像是在沉睡一样。
　　周围一片星辰，这就是她的领域，独有的领域，她环抱着自己，不断地在这个领域中等待。
　　【好安静，就这样一直沉睡下去好了……】
　　不过，却在这样的星辰空间中，依然十分孤单，没有温暖和寒冷，没有阳光和黑暗。
　　在众多武士包围了村子之后，她来到了那个国王的面前，她摘下崇渊给她做的轻纱斗笠，低着头哭泣着，然后将手中的项链捏碎，将月之玲珑结界打开。
　　即使是为了大家，她也不想被不喜欢的人碰到，情愿一直藏在这个结界里面，如此如此，去守护自己。
　　不过，就算是这样，她也不断地想起那个人，一起生活的点点滴滴。
　　明明那么强，连五道难题对他而言，都是小菜一碟的样子，他却总是漫不经心，把自己放在很普通，很平凡的地位中，没有一点架子。
　　明明连蓬莱仙岛都能到达，却总是一股小心思想着如何赚钱……
　　但是，她还是觉得，他很孤独，比她还要孤独，既然都那么孤独，为何不一起那样好好去旅行呢……
　　那天晚上，她说出私奔的时候，崇渊的样子，却是不忍，她的家就是这里，崇渊很久很久都没有家了。
　　【告诉我……你在想什么呢？】
　　【那个……你会一直保护我的吧……】
　　~?~~~?~~~~??~~??~~~~??~~??
　　大雨，闪电，而漆黑一片中，崇渊看了看安倍晴明和渡边纲。
　　“……”安倍晴明和渡边纲都不由沉默着。
　　“辉夜她想要回去，我现在过来是带她回去的，我不想和大家起冲突，但是贵国的君王，就是这样强迫她……强迫她这样……”
　　崇渊不由怒意渐浓，他完全无法看着辉夜被这些人强迫走出竹林，然后用了这个结界保护自己的做法，冷道：“她只是想要开心的生活而已，你们就不能尊重一下她吗？”
　　一位阴阳师老者猛然挥动衣袖，十多位跟随的阴阳师分散开来，将崇渊团团包围。
　　“阁下何人，竟然联合那些妖怪纵火宫殿，还擅闯皇宫，即使武士们耐不住你，莫非希望凭借一人之力挑战我数十位阴阳家吗？”
　　语气稳重而带有怒意，包括安倍晴明在内的，都是这个国家最强的阴阳师之辈，老者的语气对于普通人来讲还算是相当谦虚的了。
　　崇渊左右看了看包围他的阴阳师，他们或是操纵式神，或是直接用法器，不过他又如何将他们放在眼里呢。
　　顿时，崇渊各顾各地往玲珑之壳走去，那些合围他的阴阳师纷纷开始攻击，只是仅仅一瞬间，磅的一声，对方明明什么都没有出手，一股力量却猛然将来袭的阴阳师们打飞回去。
　　崇渊猛然开始俯冲，一个个武士放弃了手中的刀，纷纷扑了上来，但是却被完美闪开，直接到了玲珑之壳前。
　　“快住手，我不管你是什么人，但是请不要带走辉夜，我会给你钱，女人，权利，多少都可以！”
　　那个青年天皇不由慌忙说道。
　　崇渊他触碰到了这个结界，很强的结界，连他都觉得辉夜那时候的决心如此坚定。
　　眼中的怒意更怒了一分，他不由看向那个国王，不过这个时候，安倍晴明和渡边纲都到了这里，拦住了崇渊。
　　“阁下，我国君王一直都是慈悲为善，为国为民，不过也是被辉夜小姐的美貌所迷上而做错了事，请看在本国国民生活份上，且息怒如何？”
　　安倍晴明礼貌说道。
　　崇渊不由微微停顿，他看了看安倍晴明和渡边纲，而有一位武士的佩剑，竟然就是春雨双剑，他说道：“沉浸美色，作为国君又和俗人有何区别？”
　　顿时，一股旋风横扫，让这里浑天暗地起来，瞬间周围一片魔气，即使是火把都无法照亮一点。
　　崇渊将玲珑之壳放入了乾坤袋，他走出外面的时候，下面的一片士兵纷纷拉弓，对准了崇渊，他正要动手的时候，忽然身后有两个人跟了出来。
　　“阁下，这样出去的话，周围都是弓箭，不如我让式神带你飞高一些远离这里如何？”安倍晴明说道。
　　崇渊摇了摇头，说道：“晴明，抱歉，给你添了很大的麻烦。”
　　“果然如此，圣人之容，但是我依然记得我们是四个人有去游玩京城，不过你的名字和长相我都忘了，辉夜小姐的，却是没有。”安倍晴明说道。
　　渡边纲说道：“……果然我们有一起去游玩过吧，我只记得有一位女子过来，我们三人一起吃饭游玩了一番，不过总觉得好像还有一位朋友，听到陛下说那少女名为辉夜的时候，原来是她被陛下带回来了。”
　　“是，我现在回去让辉夜从这个结界中醒过来，两位，以后好好在叙旧一番。”
　　崇渊抱拳，妖精们纷纷从宫殿中出来，崇渊双指一挥，猛然两股黑色气旋横扫宫殿，数千弓箭手纷纷被打得措手不及，崇渊和妖精就从天空中离开了。
　　渡边纲看着这人，说道：“又是匆匆的一别。”
　　“不，渡边大人，既然是朋友，那么以后还是有机会一起相聚的。”安倍晴明微笑看着那一群大闹了平安京的旅客，淡然说道。
　　~???~~~?~~??~~??~~
　　大雨渐渐停了下来，回到了竹林之中。
　　老夫妇、妖精和崇渊都在院子里，而这一个玲珑结界，也是安静放在了辉夜经常看着的竹林空地。
　　“大人，您说我俩的女儿，在里面吗？”
　　老翁不由问。
　　崇渊看着这个玲珑结界，说道：“嗯，不过现在这个结界，完全过于强大了。”
　　他伸出手，去触碰这个结界，如此强的月之力，如果用剑气斩开，那么里面的辉夜也会受伤，那么，他很快就打算采用力量瓦解结界的方法。
　　如果不解开结界，辉夜就会一直在里面沉睡下去，成了真正的睡美人了。
　　刚刚碰到玲珑结界的时候，乾坤袋忽然发出一股七彩光泽，崇渊不由微微一愣，他不由取出看看。
　　七彩玉兔，已经开始碎了。
　　他每使用一分力量，那么七彩玉兔就碎了一分，竟然像是在和崇渊赌博一样。


第二百七十六章 圆月之下
　　七彩玉兔，竟然跟着他力量的使用，而不断的消耗。
　　崇渊明白了，他的意识来到这里，是依靠七彩玉兔的力量支撑，而他在这里用的每一分力量，都会相对消耗着七彩玉兔的力量。
　　破解玲珑结界的力量是巨大的，他不由汗颜想着，如果七彩玉兔内的力量无法支撑他解开玲珑结界的话，那么辉夜就会一直在里面沉睡，要等到一千多年以后，他们才会再一次相遇。
　　“拜托了，拜托了，请再给我多一点力量。”
　　崇渊不由心中呐喊着。
　　崇渊不断解开玲珑结界的结界，而手中的七彩玉兔，也是不断绽放着七彩斑斓的光泽。
　　少女芊芊和其他的妖精，还有老夫妇都看着他的身上，也不断散发出点点的光泽。
　　月光照在这一片竹林之中，明天就是圆月之夜了。
　　“公主，你快点醒过来，我知道你不想要这样沉睡下去，你对外界是如此的向往，你还有这么温暖的家，而且妖精们也答应陪伴成为你的朋友了，请你醒过来吧。”
　　崇渊心中默默想着，专注破解这个奇妙的结界。
　　~·~~·~··~~~·~~~~~
　　漆黑一片的星河之中。
　　仿佛，她听到了一个声音，一个在叫喊她的声音。
　　公主，公主......
　　【是他.....】
　　辉夜不由心中有些惆怅，她却如此想要回复他的声音，但是，自己实在是很困，不想起来，外面的求婚者，一直都在打扰她的生活，她已经累了，对这一次磨炼真是够了，但是她却不想回去，回到那寒冷的宫殿里。
　　“公主，清醒一下。”
　　他的声音，在她的领域中清晰说道。
　　辉夜却更加地抱紧了一分自己的身躯。
　　【不，我不想醒过来，明明我是这么想安静生活，就这样有个家......为何他们要这样困扰我呢，我明明不喜欢他们，为何，要对村民们做出那么过分的事情......】
　　辉夜激动地说道。
　　“抱歉，都是我走开了，所以让他们有机可乘，不过我已经告诉他们，不会再来打扰你了......”
　　崇渊在星空之中，看着抱着自己静静沉睡的辉夜，温和说道。
　　辉夜微微睁开眼，抬起头看着他。
　　崇渊温和微笑着说道：“所以，没有等到新的可以保护的人来到你面前，我是不会离开你的。”
　　【这不是你的错，俞枫你一直都全心全力地保护我，真的是个烂好人......但是你知道，这样对女孩子，你会让那个女孩子产生依赖的，你知道吗......】
　　她不由歉意说道：【圆月的时候，月之使者就会过来，我......我已经离不开地面的生活了......有你在的地面......】
　　崇渊沉默了，他说道：“公主，我想跟你说，你要成为独当一面的人，所以，依赖任何人都是不可以的，地面的生活，等到下一次见面的时候，再来一起旅行吧。”
　　【俞枫，这是你真的名字吗？】
　　“是啊，你算是我改名后，第一个知道我原来名字的女孩。”
　　辉夜微微笑了，小声说道：【是吗？】
　　【......那么，你会一直保护我的吗？】
　　辉夜不由静静问了一句。
　　“会，我一直都在保护着你，我的公主殿下。”
　　辉夜的手，微微地伸向崇渊的手，崇渊不由用力握住了辉夜的手。
　　......
　　~··~~~~~~·~~~~~~·~~·~~~~·~~~
　　猛然，玲珑结界猛然碎裂开来，崇渊不由一把将辉夜拉了回来，瞬间，玲珑结界化为道道的光芒，又恢复成了一条项链的样子。
　　“笨蛋，大笨蛋俞枫，你竟然真的离家出走了！”
　　辉夜睁开眼，她顿时满眼是泪，边哭边喊道。
　　“抱歉，公主......”
　　他一把将辉夜拉倒身边，辉夜不由抱住他，大哭起来，崇渊不由微微一愣，但是只能苦笑，只好摸了摸她的头，这一次，辉夜是真的放开自己的心扉了。
　　在光辉不断落下的天空，竹林微微随着清风摇晃，而老夫妇和妖怪们看着这一对，不由都纷纷喜悦，却也不少开始落泪了。】
　　一天一夜，现在已经第二天的下午了。
　　妖怪和老夫妇们开始筹备了一场浩大的宴会，大家一起在院子中欢庆胜利，而且恰好今天是月圆之夜，更是不少妖怪兴致勃勃，热闹纷纷。
　　老夫妇看着辉夜依然在吹嘘自己如何如何勇敢嘲讽那青年国王，但是妖怪早就把那时候辉夜气得大闹砸东西，打飞了好几个武士的事情告诉他了，崇渊只是苦笑，他觉得如果辉夜一直那么开心，那有多好。
　　“公主，这是我上次说的蓬莱玉枝，我采摘回来后，经过锻造，现在是可以当做武器使用了，你没有一件护身的武器......”
　　崇渊将蓬莱玉枝交给辉夜公主，他还想说的时候，辉夜不由哼了一声。
　　“谁说我没有武器的，看。”
　　一把短刀，十分锋利，是一把天界矿石打造的武器。
　　但是，崇渊却觉得在哪里见过这把短刀。
　　“这是我在蓬莱仙岛那里得到的，因为上面写着：有缘人可获之。所以我就拿了。”
　　辉夜一直开始偷偷学习汉字，在长安城买了字帖回去，不过倒是没学会中原话，她想学会之后就显一下。
　　“原来如此，是在那里......”崇渊微微出神，说道。
　　“而且，崇渊你说谎了哦，你说你是我父亲派过来的，其实才不是，不过你又能说出八意永琳的名字，我也不想得罪一位仙人，所以我才把你收留了。”
　　辉夜又说道，她接过了蓬莱玉枝，微笑说道。
　　崇渊汗颜，他不清楚自己哪里说错了。
　　~·~~~~~~~·~~···~~~·~·~·~~~~~`~~
　　夜晚，妖怪们喝得大醉，它们纷纷回去了，跟了辉夜一家和崇渊招手道别之后，这里开始安静了下来。
　　“我们老两口收拾一下，你们两个慢慢聊啊。”老婆婆不由说道。
　　老翁也是笑呵呵的，跟着老婆婆一起回去内房了。
　　“......”辉夜不由脸红，她知道老夫妇为何要回避了，看来他们也是认同了崇渊。
　　“俞枫，接下来，接下来......月之使者......”
　　辉夜想让崇渊带他从月之使者那里逃走，干脆一家全部逃走算了，她已经完全不想回去了，就想要在这个人身边就好，这样的生活就好。
　　不过，她转过头看崇渊的时候，却看到，在月光中，崇渊的身体散发出淡淡的光芒，不断地随风消散......


第两百七十七章 辉夜，辉夜？
　　月的光泽洒落在这一片竹林之中，在夜晚的璀璨星空下，他的身躯散发着淡淡的光泽，倒映在这位有着秀丽黑色长发的美丽少女的眼瞳。
　　“俞枫、你......”
　　崇渊看着手中的七彩玉兔，说道：“公主，在地面的生活不适合你，我希望你可以回到月之都那里去，起码那里有足够的强者保护着你，没有地面的那么多纷争。”
　　“或许，人类真是一个贪婪的生物，地面充满了污秽，我也是有相当地讨厌各类的人，不过，善良的人也是很多的，因为大家都是生活着，所以如同河水一般，有浑浊，也有清澈，公主不要太讨厌人类了。”
　　崇渊温和微笑着辉夜说道。
　　辉夜看着那个七彩玉兔，她上次看到的时候，是在第一次见到崇渊的那一次。
　　“这个是......玉兔，为何会发光的呢？”
　　辉夜问。
　　崇渊叹气，说道：“公主，我是被这个七彩玉兔带过来保护你的，而且这个玉兔，是你的母亲送给我的礼物，里面有着不可思议的力量，除了青龙和凤凰的力量塑造了这个七彩玉兔的外壳，但是这个力量......很温暖，很强大，却也很寂寥惆怅，到底是......”
　　辉夜听的一愣一愣的，但是崇渊的样子，却不是在哄她。
　　“才......”
　　辉夜不由继续想要喊道，不过，崇渊却说道：“我是从一千年以后过来的，公主。”
　　“......一千年以后？”辉夜此刻真的想要骂他，但是崇渊手中的七彩玉兔，却渐渐散发出的力量，竟然就是月之力。
　　“月之使者，已经到了一里之外，看来是来迎接你回去了。”
　　崇渊看着远方，说道。
　　辉夜不由摇了摇头，她抓住崇渊的衣角，但是，却完全没有抓住任何的东西，竟然凭空闪过去了。
　　“我忽然觉得，作为老师的我，希望你能够开开心心，到处走走，像是这样到处旅行那么积极开朗，而不是窝在家里玩游戏，不过，我忽然觉得，如果有八意永琳在，有那些兔子在，有铃仙在，还有绵月姐妹都过来了，你的生活，何尝不是一种自由呢？”
　　崇渊闭上眼，静静说道。
　　辉夜沉默着，她看到崇渊这么欣然，她不由低下头。
　　铃仙......绵月姐妹......这些名字，如此的熟悉。
　　“在一千年以后，我和你......”辉夜冷清问道。
　　“你什么都没有记住，我们相见的时候，是陌生人，即使是声音也好，仙人的身份也好，都没有记住，或许，时空是不允许这样让一千年后的意识在这里留下足迹。”
　　月光渐渐圆润起来，而七彩玉兔终于完全消散了，散落在天空，不断的旋转，却是围绕在辉夜的身边，她不由看着。
　　“俞枫，我会忘记和你在一起的全部记忆吗？”辉夜滴滴落下眼泪，问道。
　　崇渊说道：“大概是吧，但是请公主不要这样，一千年以后，我们会相遇，在一个叫做幻想乡的地方，这一段时间，请你好好照顾自己，我回去后，会继续在你的身边，不管是什么身份，我也想要继续保护好公主。”
　　辉夜不由泪水滴滴落下，她却微笑着，点点头，说道：“要你要好好记住了，俞枫。”
　　崇渊摸了摸辉夜的头，他也是温和答应着辉夜，但是心中，却真的也是舍弃不了和她一起到处旅行，这些一起相处的经历。
　　“好。”
　　“一千年也好，一万年也好，我不会忘记，这些是我和你一起相处的记忆，我才不会忘记的！“
　　辉夜不由好像在对自己说一样，也是跟崇渊说着。
　　在崇渊消散的时候，辉夜不由对着他喊道：“俞枫，等着我，我一定会记住的，我们之间，不是陌生人，我们是......”
　　崇渊看着她，在月光之中，渐渐地，不见了。
　　辉夜看着那空空荡荡的座位，握紧拳头，她忍不住流下眼泪，努力想着答应了崇渊要独当一面的话，不由地说道：“我们是......”
　　不由得，老夫妇过来了，他们看到辉夜后不由纷纷惊慌过来，问道：“女儿，你这是？”
　　辉夜看着老夫妇，她看着属于自己的温暖的家。
　　“父亲，母亲，你们还记得，我们家里的那位仙人吗？”
　　~·~~~~·~~~~~~~~~~··~~·~~~~·
　　清晨，崇渊睁开眼，醒过来的时候，看到的是自己熟悉的房间。
　　他回到了温泉旅馆，熊猫仙和青木千叶都还在呼呼大睡。
　　不过，乾坤袋里和他手中，都不见了七彩玉兔了。
　　崇渊不由沉默着，他站了起来，穿上了衣服，打算再一起去迷失竹林那里，不过正要动身的时候，青木千叶不由问道：“崇渊君，这是要去哪里啊？”
　　“要去迷失竹林那里一趟。”崇渊说道。
　　他不由回过头，问：“晴明，你还记得住，一千多年前，你和谁一起去平安京游玩了一天的事情吗？”
　　“......我记得我有一次是和渡边大人一起去吃饭，吃饭后去到处逛逛，但是你那时候不是还没有来东瀛国的吗？”
　　青木千叶说道。
　　“......”崇渊不由叹息，他说道：“那么，晴明，我们去见一下我们在这里居住的朋友吧。”
　　......
　　到了永远亭的时候，刚刚和青木千叶一起走进了公主的庭院，就看到在亭子里，月夜见正静静坐在那里，她的手中，拿着一根蓬莱玉枝，正静静看着。
　　崇渊看着那一根蓬莱玉枝，却顿时惊呆了。
　　这一根玉枝，打磨和锻造，不就是他送给辉夜的蓬莱玉枝吗？
　　“崇渊君，你今天也过来给辉夜她上课的吗？”月夜见戴着巨大的斗篷帽，乌黑如墨的长发披在肩上，看起来如此动人，微笑问道。
　　崇渊静静站着，他握紧了手。
　　“那根玉枝......”
　　“嗯，崇渊君你晓得这蓬莱玉枝吗，原来你也去过那个岛呢。我记得很久之前，有人送给我这一根玉枝，说是让我防身用的......”
　　月夜见微微笑着说道：“但是，我只是记住了一点点，那时候我因为被纯狐和赫卡缇娅打败，失去了力量，只能重新回到地面那里，等着月圆的时候才能恢复力量。”
　　月夜见的微笑，和千年之前的辉夜的微笑，开始重合在了一起，一模一样。


第两百七十八章 新的旅行开始
　　圆月之夜，辉夜在万般不舍中和老夫妇离别，和月之使者一同飞向天空。
　　作为养育之恩，辉夜吃掉了小半颗之后，留下了一颗长生不老药给老夫妇后，与月之使者一同飞到了半空中，她却停了下来。
　　“怎么了，月夜大人？”
　　为首的月之使者，正是八意永琳。
　　曾经的公主，但是在和纯狐等人一战之中，她此刻，从辉夜成了新一代的月夜见，上一代的月夜见在封印了纯狐之后，已经将力量和经验传给了她，而她不由来到地面避开战局，所以，崇渊的谎言就是如此了。
　　因为他过来的时候，辉夜，已经是下一代的月夜见。
　　“永琳，我已经是月夜见了吗？”辉夜问道。
　　“......”八意永琳不由沉默下来，她何尝不觉得，辉夜就是辉夜呢？那个脾气傲慢，喜欢出考题的辉夜姬？
　　“是的，月夜大人。”八意永琳说道。
　　“我想现在留下一位女儿在地面。”辉夜不由说道。
　　月之使者们纷纷一愣，她们都不由被这位新的陛下的决定所吓到。生下女儿，原本就会削弱作为月之都的女王的力量，若不是像上一任的月夜见那样要对付纯狐和赫卡缇娅，也不会任意生下继承者。
　　“为何......”八意永琳问道。
　　辉夜说道：“我有一个不能不等的人在地面，我会继续等他，我不能忘记他，我已经答应了他，永琳，任性也好，怎么都好，我如果回去主持月之都的话，就让地面还有一位他要守护的公主在这里，好吗？”
　　“不能不等......”
　　八意永琳看着辉夜，辉夜已经喜欢上了地面的生活，即使是长生不老药祛除了她身上的污秽，但是她已经对地面有了浓厚的牵绊。
　　但是君主的话，她们是不能反对的。
　　辉夜对崇渊的记忆，也不由开始遗忘了，这让她忽然想起了崇渊的话，如果在一千年以后他们要在地面中相聚，那么，辉夜无论如何都不能成为月夜见。
　　但，月之都那里，数百万的麾下国民，还有盟国的信任，保护嫦娥陛下，如何抵挡住下一次赫卡缇娅她们的进攻呢？
　　那么，就让辉夜一直在地面上生活好了，将对他的承诺和记忆，交付给辉夜。
　　在一片竹林之中，辉夜张开双手，孕出一道金色的光芒，她不由记忆迅速被遗忘，忘了长安城的记忆，忘了平安京的记忆，她不断想要留住，但是时空的女神不允许一样，最后，她只能将那个最熟悉的眼神的记忆和承诺，给了辉夜，但是思念，却依然不舍得给了自己。
　　【请留在地面，再一次，再一次地见到......】
　　辉夜全身是汗，她微微地快要闭上眼睛，泪珠滴滴落下，筋疲力尽而睡了过去。
　　月之使者接住了辉夜，而八意永琳沉默着，她心中有愧于两代的辉夜，但是辉夜已经在夫妇和许多人面前回到了月球，又在地面的话，如何让辉夜口中的不能不等之人知道呢？
　　“辉夜你到底......为了谁......”
　　八意永琳她看着睡着的新一代女君主，不由沉默了很久，终于看着其他月之使者说道：“两位，我要留下来陪伴新的公主陛下，你们回去之后，就说辉夜公主是因为偷吃了不老药而被陛下惩罚下到地界，却迷恋地界生活而不肯回去，我因为给了辉夜不老药，而愧疚带走了辉夜。”
　　“八意大人，这样的话，您不久得留在充满污秽的地界了吗?”一位月之使者不由想要劝阻。
　　“八意大人，可以的话，我留下来陪伴公主，月之都刚刚和纯狐一战，百废待兴，还望您能留任月之都，辅佐女王陛下......”
　　另外的一位月之使者，则是希神探女，她考虑周全，八意永琳更加能够振兴月之都。
　　“不，为了月夜大人的统治地位，新的公主继位的事情，不能让绵月丰姬和其他贵族知道，她是个很优秀的学生，但是，就是太优秀而迷失自己，贵族也是各个争权夺位，如果是我亲自带走了辉夜公主，大家就都会相信，所以这样正好可以让月之都的造反言论好好闭嘴了。”
　　八意永琳的话，虽然简单，却让两位聪明的月之使者明白了，月之都的权利争夺需要她去在地面照顾公主。
　　虽然长生不老药，在辉夜返回月宫的时候，都是要吃来祛除地面的污秽，但是现在用来当做莫须有的罪名，也是勉强的借口而已。
　　~?~~??~~~?~?~~~~??~~~??~?~
　　月之宫，月夜见她去拜见广寒宫内的嫦娥仙子。
　　【辛苦了，这一次月夜你再一次击败了纯狐她们。】
　　【这个七彩玉兔，作为见面礼，我送给你吧。】
　　【谢谢嫦娥大人。】
　　【辉夜，纯狐她……和赫卡提亚的攻击很强烈吧……还有地底的那只封印的龙。】
　　【嗯，交给我吧，我会让嫦娥大人安心居住在这里的。】
　　【这个七彩玉兔，将来它发光的话，就说明你已经等到了你想要等的人了。】
　　【……等待的人？】
　　【是，我也不清楚是谁，不过你刚刚回来的时候，一直都是闷闷不乐的样子，就好像我当初过来的时候一样。】
　　【我不记得了。】
　　月夜见不由想不起来，冷淡地回答道。
　　【月夜......你的思念会被七彩玉兔所吸收，或许你会轻松很多，等你再次见到他的时候，七彩玉兔就会发光了，希望它可是实现你的愿望。】
　　不过，七彩玉兔，她放在袋子里，果然自己的心情开始轻松了许多，一千多年的思念，终于让这个七彩玉兔有了强大的力量，足以让时空都无法阻止。
　　但是她到底在思念谁，她却不晓得。
　　不过，为了对抗地下龙，她接回辉夜，回到了月宫的时候，才见到自己的七彩玉兔，竟然发光了。
　　~?~~~?~~~~?~~~~~?~
　　在永远亭中，永琳将自己知道辉夜的过去告诉了崇渊，她看着那个面具下的青年，说道：“原来她等的人是你，她总是喜欢看着这蓬莱玉枝，却为何会喜欢看都不知道。崇渊君，月夜大人也好，辉夜公主也好，她们本来就是一个人，请崇渊君把她们当做一个人看待就好了。”
　　八意永琳说道。
　　一千年，为了这个约定吗......
　　那位曾经在漫漫的长安夜中，对着他吐舌头逗他的少女，那个在他失落的失落的时候，希望成为他的倾听者的公主......
　　崇渊忽然觉得，自己要如何去再一次保护她（们）呢？
　　因为辉夜，他和月夜见再一次相见了，那么，他才是和辉夜公主真正的相聚。
　　“但是，我现在如何有脸面和她们相见呢？”崇渊说道。
　　自己让辉夜如此，如何有脸面去再次相谈？
　　“你上一次在月球中打败了地下的龙，而且也瓦解了绵月丰姬的叛变，阻止了纯狐进一步进攻，让她们母女能够真正没有心灵隔阂，你的确一直都在保护她。”
　　崇渊自己一个人在庭院中，盘坐着。
　　——【俞枫。】
　　——【笨蛋，大笨蛋！】
　　——【我一定会记住的，俞枫！】
　　那一声轻呼呼地，带着公主傲慢的喊声，他不由独自盘坐在竹林之中，眼前都被泪水模糊起来，抓着自己的衣服，他好像仰天长啸，却想起，在漫漫水雾的长安元宵夜中，那个灯笼看着他的少女。
　　“果然我是个傻瓜，公主。”
　　崇渊小声沧桑说道。
　　不过，绿绿葱葱的竹林，一直都是陪伴辉夜的竹林，仿佛在此刻，也是一样让他回到了那个竹取屋子一样。
　　不由取下好的竹子，他雕刻了之后，这又是一根竹笛。
　　辉夜公主一直都没有学会这段曲子。
　　在这幽幽的竹林中，他不由静静吹奏着那个曲子，曾经在竹取屋中给公主听的曲子。
　　这一段曲子，在永远亭中让每一个人都听到了，悠长，自由，却又有几分惆怅的旋律，让每一位兔子都安静停止了工作，倾听起来。
　　在公主的庭院之中，习惯这样坐在走廊木板的月夜见，和正在房间内的辉夜，都忽然听到了这个曲子。
　　好熟悉的曲子，她们都这么想着。
　　但，月夜见脱下了帽子的时候，她的样子，完全和辉夜是一模一样的，但是眼泪却不由顺着雪白的皮肤落下。
　　缥缈的竹笛，在他小时候，青年的时候，仙人的时候，还有在竹取屋的时候......渐渐的，崇渊吹奏完后，他不由站了起来，想着，自己为何要吹这一首曲子呢？
　　即使公主忘了的话，那么竹林，是否可以记得住？
　　“崇渊君，刚才的曲子.......”月夜见走了进来，问道。
　　崇渊沉默着，他回过头，看着这位穿着宽大服饰的辉夜，如同那时候，在竹取屋内，那位辉夜姬一样。
　　“公主……”崇渊不由习惯喊了一句，却明白，她已经是月夜见了。
　　“……”月夜见沉默着，她说道：“就叫我公主好了……”
　　崇渊微微一愣，看着月夜见。
　　“……起码记起来，关于你在屋子里吹奏笛子，我那时候好像……怎么学都学不会，果然是太笨了，原来……你在这里。呐，俞枫，我现在是否已经独当一面了呢？”
　　崇渊平静看着她，他神色复杂，但是终于还是露出抬高自己的样子，咳嗽几声，说道：“可以，但是我觉得我还是应该继续保护你才对。”
　　“呵呵，是吗？”月夜见微微低着头，微笑说道。
　　~?~??~~~~~?~~~~~?~???~
　　虽然只是记起了一点点，但是月夜见却觉得，如此的充实了。
　　“母亲大人，我们要去长安城，还要去京都，还要去蓬莱仙岛吗？”
　　辉夜拿着psv，不由觉得很麻烦说道。
　　月夜见说道：“嗯，因为之前有和崇渊君他约定过，很好玩的哦，那些地方。”
　　“诶……”辉夜不由叹气。
　　不过，等辉夜先收拾好物品，一脸漫不经心走出去的时候，八意永琳问：“辉夜，你是否还记得和他的事情？”
　　“……”辉夜沉默着，她看着八意永琳，说道：“啊，记得呢，不管是婚约，还是承诺，所以……我不想让他当我父亲。”
　　八意永琳冷汗看着先走开的辉夜，心想：“果然这孩子一开始，就想要霸占吗，因为她也是辉夜公主？”
　　在和八云紫通融后，祥云中，青木千叶，还有月夜见和辉夜，加上崇渊，不由用了祥云，又一次踏上了那一千年前，走过的旅途。
　　作者留言：
　　PS：竹取物语的辉夜公主，就是月夜见+辉夜，然后月夜见忘记了，辉夜却记住了，她们都是竹取物语的辉夜公主，不过月夜见有思念，而辉夜的思念才刚刚开始。


第两百七十九章 今天开始叫八云
　　清晨，绿绿葱葱被树林所覆盖的幻想乡，在微风的吹拂中，开始渐渐地进入了秋季，而在博丽神社里，每天早上，却依然是十分的热闹非凡。
　　八云紫从背后抱住了崇渊的腰，然后猛然后仰将崇渊重重摔在地上。
　　崇渊躺在地上，已经接连输给八云紫越来越精湛的摔跤技术了。
　　“喂，你们两个闹够了没有啊，我还要打扫呢。”博丽灵梦不由叹气，看着他们一早上就在这里吵架，然后崇渊就这样被八云紫给打了。
　　八云紫哼了一声，完全背对着他，不说话。
　　“今天又是这两位打架吗？”
　　早上过来逛逛的茨木华扇不由冷汗看着这两位活宝，对灵梦说道。
　　“是啊，蓝和大和过来劝我让他们和好，早上都过来了，然后就争论不休。”灵梦不由回答说道。
　　崇渊也是默然不语，看起来是要和八云紫闹到底了。
　　茨木华扇走到崇渊面前，抱胸而立，问：“老师，这次又是因为什么跟八云紫吵架了？”
　　“最近温泉旅馆的股东召开股东大会，我和八云紫在会议上吵起来了。”崇渊不由不满说道。
　　而灵梦也问了八云紫，八云紫也是这么说了，看来是因为温泉旅馆的事情吵起来了。
　　“因为温泉旅馆欠款太多了，所以开始上市筹资。”崇渊说道。
　　茨木华扇和灵梦都不由惊呆了，那一家温泉旅馆竟然还可以上市！
　　“那个，华扇，上市什么什么东西？”灵梦好奇问。
　　茨木华扇板着脸说道：“那你还惊讶什么啊.......”
　　“那个家伙说了全幻想乡就一家温泉旅馆，而且还说有雪山景区和几个村子的客源，所以投资前景广阔呢。”八云紫冷冷说道。
　　在召开股东会议的时候，爱丽丝，幽幽子，八云紫，村正和绵月丰姬都是参股股东，总算是让欠了粮食运营商的费用补回去了。
　　而召开的第一次股东会时候，大和做的报表还是有盈利的，不过开始分红的时候，八云紫看到自己持有百分之二十股份的分红，却是十块零五分。
　　“他家的店，竟然百分之九十五都是粮食开支，完全就是拿来养式神的温泉旅馆嘛！”八云紫气呼呼说道。
　　崇渊只好理亏了，他无奈说道：“所以......所以刚才被她摔一下，我也就不计较那么多了。”
　　“喂，你们一个几千岁的，一个一万多岁的，让我们两个跑来跑去传话，太过分了啊。”灵梦不由怒然说道。
　　茨木华扇苦笑说道：“感觉就是两个老人家吵架，要年轻人撮合的样子.......”
　　八云紫猛然回头喊道：“崇渊，你丫的要是不给我削减粮食开支，我就撤资了！”
　　崇渊顿时愤然回头，然后小声问：“不是说了她们每天也都是六分饱而已吗，削减粮食的话，她们会吃不饱的......”
　　“你太过宠你的式神了，你看看本小姐我，蓝和橙多乖啊，我让她们做什么她们就做什么，完全听话的孩子，我就是让她们饿着，她们都要怪怪听我的。”
　　八云紫手指摇了摇，严肃说道。
　　茨木华扇和博丽灵梦，都好几次看到她因为乱花钱被赶出家门，到处流浪，完全就是和崇渊一模一样。
　　“削减开支！”
　　“不行啊！”
　　“你到底有没有反省啊？”
　　“下一季分红再说吧。”
　　八云紫眉头挑了挑，她看起来又是生气了，而崇渊完全耍无赖抗争起来。
　　“你这个家伙真是不懂感恩，我不仅看在你的面子上，接纳了最讨厌的月之居民，剑灵村也帮你建立了，还有温泉池也是帮你去找的，你说要合资，我就爽快出钱了，每次给你补助，你要出去外界，我那次没有答应？结果你就这样对待我的股份吗？！每次叫我老太婆，要是别人，我早就把他间隙到太平洋里了！”
　　八云紫生气，将许多帮过崇渊的事情压了崇渊一下。
　　博丽灵梦和茨木华扇都觉得，八云紫这样无原则的行为，已经算是溺爱了，话说最开始和崇渊要好的女孩子，也就是八云紫。
　　“老师，我觉得你应该道歉，你就道歉好了。”茨木华扇也开始帮向八云紫了。
　　崇渊愤愤然看着茨木华扇，但是茨木华扇只是觉得崇渊这边的理太肤浅了。
　　八云紫哼了一声，俯视着汗颜的崇渊，冷冷说道：“这次你学生都不帮你了，你自己说吧，怎么补偿我？”
　　“用劳动力偿还......可以吗？”崇渊不由妥协了，只好说道。
　　~·~~~~~·······~~~~~~··~·
　　在人间之里的牛郎店，这时候挺安静的，崇渊不由叹气，无奈和几个人坐在一起。
　　“这么说，从明天开始，你丫的又要我顶班吗？”
　　霖之助扶了扶眼镜，不由一脸混混地怒然样子。
　　崇渊说道：“啊，因为我明天要跟着那个老婆婆一起混了，我也是走不开啊。”
　　霖之助切了一声，他说道：“你这个家伙，算是不错了，能够让八云紫给你出钱出力，现在只是让你帮忙做点事补偿，我可从来没有见过她对谁那么客气。”
　　八云紫的心狠手辣算是连风见幽香都不得不佩服过，她虽然看起来礼貌而安静，但是心中却是一股心机，作为幻想乡的管理者，她从来不给任何人方便，包括巫女们。
　　“你看看这位你就知道了。”霖之助指了指那安静喝酒的魂魄妖忌。
　　魂魄妖忌说道：“老夫只是说了一句千年老处女，就在外漂泊数百年，崇渊你......”
　　话到一半，魂魄妖忌瞬间被间隙掉了。
　　崇渊汗颜说道：“好了，所以不是说不得不去帮忙吗？”
　　“你这个家伙，听阿莫佐助说了，风见幽香，茨木华扇，西行寺幽幽子，还有爱丽丝，东风谷早苗都是你的客人啊，你已经是最强的牛郎了，少给我在这里炫耀了。”
　　霖之助嚷嚷喝着酒，不过他也知道，崇渊才不懂什么，或许也是他能够这样自由的优点了。
　　~~·~~·~~~·~~~·~~··~~
　　在八云蓝和橙的面前，崇渊不由汗颜站在面前，八云紫咳嗽了几声，对她们说道：“这是新来的临时工，你们都很熟悉了，要好好相处啊。”
　　“崇渊老师。”八云蓝和橙都不由说道。
　　崇渊正要回复，八云紫摇了摇手指，她不由取出卷轴，然后展开，说道：“因为临时算是我八云紫的下属，那么就按照八云家的规矩，给崇渊重新一个名字，你就用这个名字好了。”
　　雪白的卷轴，写着三个汉字：【八云虫】
　　崇渊心里努努骂着。


第二百八十章 夜之管理者
　　八云紫不由细细想了想，觉得崇渊的抗议不无道理。如果真的叫八云虫，那么就反而玷污了八云家的威望了。
　　因为不管是她自己的名字，还是她式神的名字都以颜色来命名，那么崇渊即使是临时工，也应该用颜色命名为好。
　　“我的衣服是紫色的，蓝的衣服是蓝色，橙的衣服是橙色的......”
　　八云紫不由边想边看了崇渊的衣服，结果崇渊的衣服的灰黑色的中原服饰。
　　“不不不，你想想，八云灰这个名字，有点土啊。”崇渊不由急忙阻止说道。
　　八云紫微微挑挑眉，问：“谁说要让你叫八云灰了？”
　　崇渊松了口气，总算是让八云紫的起名态度有了不错的转变。
　　“叫八云黑也是可以的......”
　　八云紫不由仔细想了想说道。
　　崇渊总觉得就算是临时的，也不想要接受这样的名字。
　　橙好奇看着崇渊，对身边的八云蓝问道：“蓝大人，为何连崇渊老师都有赐姓八云，我却还没有呢？”
　　八云蓝微笑说道：“这是因为橙你还是太小，等你能够独当一面了，就会有姓氏了。”
　　不过她心中却也是觉得为何紫大人她要执意给崇渊新的名字呢，而且还用了中文的谐音来捉弄一下崇渊，她可是在赐姓方面相当保守严肃才对。
　　“果然，紫大人她这时候很开心呢。”八云蓝不由想。
　　崇渊不由在被八云紫训斥一顿后，妥协了，他现在是完全没有理，毫无底气，不过八云黑就八云黑，总比八云虫强了。
　　“那么每天晚上十点钟开始上班，然后早上七点钟下班，你要作为我的副手来监控博丽结界的稳定，当然，如果谁要搞事，给我灭了它。”
　　八云紫开始吩咐工作内容了。
　　“等一下，是夜班吗？”崇渊不由惊讶问。
　　八云紫说道：“当然了，我一直都是晚上出行，白天睡觉的。”
　　崇渊看着八云紫，这时候才是早上八点钟，她已经好端端地坐在这里，喝着红茶，完全就是白天行动的。
　　“啊啊，最近是日夜倒班了。”八云紫闭上眼，微微怒意说道。
　　八云蓝说道：“因为最近白天的人类的妖怪冲突事情较多，所以紫大人开始白天出来活动，不过以前她也是有白天好好走走看看幻想乡的。”
　　八云紫不由暗暗赞了蓝的聪明，她说道：“就是这样。”
　　崇渊不由好好将工作内容写入笔记，总觉得八云紫的工作也都是些麻烦事。
　　“还有，你要是看到新加入的妖怪，劝她们好好的发泄一些不满，或是你帮一帮它们也是好的，如同以前我们那时候的交易那样，鼓励一下。”八云紫不由侃侃而谈。
　　八云蓝和橙都好奇了，那时候崇渊和八云紫一起合谋了什么奇怪的事，总觉得他们在一起总是弄些很荒唐的举动。
　　崇渊忽然想起了什么，不由板着脸说道：“那时候我被围攻，你却不仅往丹药里塞了仙人散，还临阵脱逃，我那时候在博丽神社里被捆绑起来......”
　　八云紫不由汗颜闭上一只眼睛，说道：“那么久的事了，你还记仇啊？”
　　崇渊不由眯着眼，说道：“当然了，不过你后来帮了我很多，所以我也觉得算是和你接触的经验吧。”
　　八云紫微微不满了，说道：“你是话中有话啊，直接说提防我不就是了吗？”
　　说完，她站了起来，自己回去了房间，完全不再理会别人了。
　　“总之大概的工作任务是知道了。”崇渊看着八云紫的房间，心想。
　　八云蓝说道：“那么也请阁下回去好好先休息吧，因为晚上巡视的话，是整个幻想乡，我曾经也帮紫大人这样工作过，也是挺累人的。”
　　崇渊点头，微笑说道：“谢了，蓝姑娘，我会回去好好做好计划安排，我还要去给辉夜公主上课，下午要去慧音那里授课，晚上的话要去一趟人间之里护送一下货物，中间有半个小时可以休息，已经足够了。”
　　八云蓝和橙都觉得崇渊的工作量真是太大了，果然是因为式神太会吃吗？
　　崇渊又看了看八云紫的房间，说道：“我走了，紫。”
　　说完，他便是独自飞开，真是来去匆匆。
　　八云蓝敲了敲门，问：“紫大人，您交付的权力，未免太过放心了吧？”
　　这工作，完全就是结界管理者的权力了，八云紫竟然对崇渊如此放心。
　　“放心，那个家伙的话，虽然很穷，但是论到能力，幻想乡中还没有能与之比肩之人......我想睡一会儿，果然那么多年的习惯，不是七八个月可以改回来的......”
　　“好的。”八云蓝点头。
　　~·~~··~~~·~~~~~~~····
　　夜晚，吃饭完后的崇渊，在门口穿着鞋子，身边的吹雪问：“主公，您又要出去吗？”
　　“是啊，今天晚上有工作了，吹雪，你和加贺好好把门锁上，我要到七点钟才回来。”
　　吹雪觉得崇渊从早忙到晚，问：“那个，主公，又是因为我们吃的东西太多，钱不够了吗？”
　　“这样的日子，不觉得也是挺充实的吗，让你们肚子饿，我也是心有愧疚。”
　　崇渊摸了摸吹雪的头，他不由走出门，在茫茫的灯笼萤火中走进了森林。
　　“主公太辛苦了。”吹雪不由微微说道，她不由想，自己是否也能够多做一些，帮助他呢？
　　上次追求加贺的男人，好像让人间之里许多男人对他意见很大，她们都开始打算放弃人间之里的采购，转而向剑灵村采购货物。
　　~·~·~··~`~``~~~````~`~
　　夜晚中，崇渊再次来到八云紫的家面前，这一次是过来让八云紫带他走一次，熟悉一下工作流程。
　　八云紫此刻打开门，她默默看了看崇渊，点点头，说道：“挺准时的，我们走吧。”
　　“紫，这件衣服还是第一次看到你穿。”崇渊看到八云紫此刻是一身新衣裳，好像挺妩媚的风格。
　　八云紫笑了，说道：“哦哦，副手还是挺机灵的，那么小黑，我们开始巡逻吧。”
　　小黑？这是宠物狗的名字吗？！
　　崇渊不由无奈，总觉得八云紫就是这样喜欢捉摸别人。
　　在夜色中的幻想乡，新的管理者，开始执行第一次工作了。


第两百八十一章 混浴之邀
　　在夜明星稀的夜晚，此刻大地已经进入沉睡之中，两个身影在漆黑的树林上，划过了晓月，看起来正是在慢慢地巡视着周围。
　　“这一带是没有和人类打交道的森林地带，也是许多误闯误入幻想乡的第一个所在地，所以看看有没有来到这里的人类，是否要将他引导到博丽神社中送回去。”
　　八云紫不由跟身边的崇渊说道。
　　崇渊点点头，他也觉得这里是博丽大结界较为薄弱的地区，而且靠近博丽神社，不过最近人类开始迁入频繁，所以这一带是八云紫的主要巡视地之一了。
　　不久之后，又到了玄武之池的小溪之中，八云紫脚尖轻轻落在小溪的一处石头上，这里靠近纯狐的家，对着崇渊说道：“这里的话，则是最近我才开始过来的，到底是谁让我那么谨慎，最近你和赫卡提雅和纯狐见过面了，不是吗？”
　　八云紫看着崇渊，问了一句。
　　崇渊想起那一位跟在纯狐身后，自称是赫卡提雅的女神，她则是来为给予了纯狐自由的事情而登门道谢，不由和纯狐都是一样，心机缜密，力量强大，而且一来就当自己家一样，坐在他的床铺上聊天玩耍，简直就是不速之客。
　　“她们的力量不仅可以威胁月之都，幻想乡也是如此，既然纯狐现在听你的，你就好好看看她有没有做一些什么奇怪的事情，对了，力量过于强大的对手，你就让他们守住这里的规矩就好了。”
　　八云紫继续说道，她不由开始前往另外的地方。
　　第三个地方，则是人间之里，她不由看着这一片小镇的灯火，说道：“这里的话，其实就是看看人类的活动，他们是否有带着现代的武器，或是是否他们的情绪是如何的。”
　　这样的话，其实就是看看人类是否会暴动，或是是否会影响幻想性的平衡，对于兼顾妖怪和人类关系的管理者，她也是要好好看人类村庄的发展。
　　不过，很快的，她就匆匆带了崇渊走了一遍幻想乡，不由得，正要准备回去的时候，八云紫忽然板着脸说道：“暂时就这样了，作为八云家的临时工，你要做出对得起我损失的分红那一部分的价值，不要旷工，不要工作时候去做个人的事。”
　　“好。”崇渊被身边的八云紫怒然警告一番后，眯着眼说道。
　　八云紫汗颜看着崇渊，心想：“这个家伙到底有没有认真工作呢？”
　　不过，她也是觉得自己走了一圈，好像也是出汗了，不由问：“崇渊，你的旅馆现在还可以泡温泉吗？”
　　“虽然关门了，但是温泉随时都是可以泡的。”崇渊说道。
　　“好，我就去你旅馆泡温泉好了。”八云紫不由淡淡笑着说道。
　　“好的，今天就打七折，只收你两百一十元好了。”崇渊淡然说道。
　　八云紫不由黑着脸，一把扯住崇渊的衣领，生气说道：“你竟然还打算向我要钱，我可是你旅馆的大股东呢，你这个万年狐狸宅！”
　　~·~·······~~~~······~
　　一直白天巡逻的八云紫，忽然晚上巡逻之后，有些倦意，也有些困了。不过在东方韵味的宽阔温泉池内，她还是挺喜欢崇渊设计的温泉旅馆。
　　“嘻嘻，所以股东才不需要给钱呢。”八云紫来到了温泉旅馆的走廊上，傲慢说道。
　　崇渊汗颜看着她，最近八云紫好像对钱财也是开始敏感起来了，明明自己一个隙间就可以获得金银财宝，完全是过着不愁吃穿的日子，好像最近在温泉旅馆挥霍太多，就被八云蓝给喂了几天的酱油拌饭，也开始和他越来越像了。
　　“你好好巡逻的话，我也是省了一番功夫，晚上好好我也有时间去好好时间睡觉了，一天只睡十二个小时，总是睡眠不足呢。”
　　八云紫抱怨说道。
　　十二个小时，到底是多会睡，竟然还说是睡眠不足。刚好如果她也在这里居住的话，吃喝睡都到齐了。
　　八云紫看了看周围，问道：“你的式神们，都睡觉了吗？”
　　“是啊，她们都是十一点钟准时睡觉的，现在已经是三点了，所以都在梦中了吧。”
　　崇渊也看了看各个房间，里面都是呼吸均匀，安静睡觉的少女们。
　　不过，到了女温泉室的门口时候，八云紫看到了男温泉室还在进行装修，不由问：“既然男的温泉室装修了，你去哪里泡澡的？”
　　“我是等她们都泡完澡之后，才到这一间温泉旅馆泡澡的，话说男女泡澡只要错开时间，其实也是差不多的吧......”
　　崇渊淡然说着。
　　“呐，崇渊......”
　　八云紫看着月色，微微笑着问：“你觉得，现在如此月色美景，在温泉池中，你会怎么想呢？”
　　“嗯......果然还是想.......睡觉。”崇渊不由一双犯困的样子，说道。
　　八云紫不由露出杀气的笑容，不过她也是觉得自己也是困，她还是想要好好看看这个木头到底会不会难为情，她不由靠近，靠在崇渊的身上，抬起头，在月色和灯火之中，她微微抬起头，微笑看着崇渊，修长的少女眼睫毛，还有那洁白红晕的美丽容貌，显得如此妩媚动人。
　　“崇渊小哥，反正今晚大家都睡着了，喂，你想不想也一起进去温泉池好好泡澡呢，这里应该混浴也是可以的吧？”
　　八云紫小声说道，她心中却是非但不浪漫，反而想要笑，倘若他动了凡心，那么他就有了弱点了。
　　“混浴......上次的确有在雪山那边混浴了呢......”
　　崇渊看着她，让八云紫微微汗颜，那一双睡不醒的眼睛，真是让她觉得这个人就是个大笨蛋。他思考着，嘀嘀咕咕的，不过八云紫却听到了崇渊其中的一句。
　　“和老奶奶一起泡温泉的话，应该是可以的吧，上次也在浴室遇到男女的老人团......”
　　顿时，八云紫忽然抱住了他的左腿，然后整个人腾空反转，将崇渊带动反转后，直接猛然【乓】的一声重重砸在地板上。
　　“你在做什么啊？！”崇渊不由从碎裂的地板上站起来怒然喊道。
　　“你这个家伙真是找打，我可是永远十七岁的女孩，你给我记住了！”八云紫顶起脚尖，握紧拳头，朝着崇渊吼道。
　　“老太婆！”
　　“万年老处男！”
　　不过他们在草堆中打成一团的时候，不由才看到周围早已有人围观了。不管是wo酱，还是赤城加贺，大和吹雪，都纷纷俯视着他们两个。
　　这一次，八云紫成功压制了崇渊，骑在他的胸口上，而崇渊为了摆脱，则是用手抓住了八云紫的大腿和腹部，好像要游走上去一样。
　　“主公，我记得......你说晚上要工作来着......这是工作的一部分吗？”吹雪露出温和的微笑，问。


第两百八十二章 管理者的第一个委托
　　朦朦胧胧醒过来的时候，他不由抬起头，然后看着远处破晓的边际线，水雾弥漫的清晨，新的一天又到来了。
　　他坐在门口的石阶上，原本就是睡不醒的眼睛显得更加睡意朦胧了，这样坐着一睡又是一个晚上。
　　昨晚明明跟她们说是自己和八云紫吵架来着，却被她们直接丢了出来，然后习惯地好好在门口过夜了。不过，在这一晚，他也是思考着，八云紫给他的工作，相当于临时管理者的权力了，对于有着妖怪贤者的八云紫，为何这般信任他呢？不过，幻想乡之中，能够在能力和性情方面帮她完全做到的人，他的确有信心做得到。
　　这个时候，门口忽然发出伊的一声，大门已经打开了，而出来了几位少女。
　　大和带着北方和wo酱准备去人间之里那边采购，而后面的赤城和加贺是为了开始早上的巡逻，吹雪和岛风就是来门口走廊打扫的。
　　大家都看到坐在门口石阶上的崇渊，不由纷纷脸色一变。
　　“今天的采购，大家请多多看看是否有不新鲜的蔬菜。”大和依然自顾自地安排工作，翻了翻订购单说道。
　　“巡逻方面的话，我觉得东边的妖怪最近总是闹事呢，所以先去东边吧。”赤城微笑对加贺说道。
　　“走廊最近的护栏好像也是有些脏了，待会岛风麻烦你拿抹布过来，我们擦一擦护栏。”吹雪看着护栏，说道。
　　她们都是故意不理会崇渊的，以此狠狠报复一下，虽然wo酱作为深海，完全服从自己的提督，没有任何的反应，北方却昨晚也是捂着脸，举牌写着【为何让未成年的我看这些】的奇怪吐槽，实际都没有啥意见。
　　不过，崇渊却是淡然从容，看着她们。
　　“总觉得他对我们的关心下降了......”反而，式神们纷纷心中失落起来。
　　“果然是我工作没有给主公减压，所以主公他对我失望了吗？”大和不由心中心灰意冷想着。
　　赤城已经不服气瞪着崇渊了，不过被加贺给挡住了。
　　不过吹雪，却是黑着脸，她心中想着什么，岛风表示完全不想知道。
　　“大家工作都依然很勤恳嘛，这样的话，我去兼职也是放心很多了。”崇渊心中，却是一股欣然的想法。
　　崇渊站起来，他看到自己的式神工作那么努力，自己准备不回去自己房间，直接开始新的工作了。
　　因为知道这群少女不想和他说话，他直接从她们身边走过，如此淡然从容，看都没有看，在水雾弥漫的沼泽上的走廊踏步而行，消失在少女们的眼前，而少女却是露出被无视后那股惊讶的面容。
　　“被......被无视了！”
　　主张冷战的少女们纷纷悄然说道。
　　“大和......”
　　~·~~~~~···~~~~~···~~···~·~~~
　　永远亭，公主庭院中。
　　辉夜正坐在电视面前打着游戏，而崇渊在她旁边拿着书本独自讲课。
　　“关于这条题，用微积分的方法，我们可以这样先求出导数......”
　　崇渊还在边算边跟辉夜说着高数，不过辉夜板着脸，她觉得作为一位公主，学习高数要用来做什么呢？
　　“崇渊老师，我听了一位兔子说，老师你好像晚上和八云紫一起巡夜了哦。”
　　辉夜忽然幽幽问道。
　　“额，公主你知道吗？”崇渊微微惊讶问道。
　　“是啊，本公主可是掌管所有竹林兔子的公主呢，而且和绵月她们联合了特工系统，不过八云紫她好像也是想要别人看到呢。”
　　辉夜不由看着屏幕，按着3DS的按键，边玩边说道。
　　崇渊汗颜，不过，辉夜的游戏忽然暂停了，她转过来，看着崇渊说道：“所以，老师你也是管理者了么？”
　　“不不不，我只是临时工而已，怎么说八云紫她也不会完全把管理者的工作给到外人。”
　　“是吗，不过应该也有很大的权力了，老师，如果你能够有自由出入结界的权力，外面可是有一大批最新出来的游戏哦。”
　　辉夜微笑说道：“这样的话，我可以通过老师得到最新的游戏吗？”
　　崇渊顿时一愣，没想到才刚刚上任，竟然就有了关系网了。
　　“不行，我答应八云紫，不能假公济私的......”
　　崇渊刚刚坚定摇头。
　　“什么啊，老师，我可是玩过之后，就免费送给你，包括再送你一台最新的游戏机，这样总可以吧，对了，外购的游戏光碟，我就出两倍的价格，然后老师你也可以赚到外汇不是吗？”
　　辉夜用袖子捂住嘴，微微笑着跟崇渊说道。
　　崇渊看起来动心了。
　　他不由大口大口喘气，又赚钱，又可以玩到游戏，这个岗位竟然可以有这么大的好处。
　　“不行，还是不行啊，我是老师，我也是她的朋友，我不能做出违背师德，违背友谊，公主，你不要再说了.......”
　　辉夜看着他，黑色的长发微微被院子吹来的风飘动，她说：“哦，既然是这样，那我就不勉强你了，而且老师，其实你为何要成为八云紫的副手呢，你现在可是两个月之国公主的老师，还是温泉旅馆的老板......”
　　崇渊汗颜，他的确现在的许多职位和工作都是挺高级的，但现在依然还是一个两袋清风的打工者。
　　“？”辉夜好奇看着一脸无奈困惑的崇渊，她不明白崇渊这样是什么表情。
　　“那个，这就是......我的生活吧.....”崇渊苦笑说道。
　　在从霖之助那里得到一本游戏杂志之后，他的财富计划，就开始又是和贫困作斗争的开始。
　　“老师，你以后即使是不用上课，也可以到我这里，陪我玩游戏，也是可以的哦。”
　　辉夜静静说道，她又开始继续玩游戏了。
　　~·~······~~~····
　　管理者的权力，或许是幻想乡中已经是最便利的权力了。
　　崇渊被辉夜这一个条件诱惑之后，不由心中也是觉得这个岗位或许还真是给自己带来新鲜感，不过就在离开永远亭的时候，忽然有个身影出来，问：“请问阁下就是紫大人的副手，八云黑吗？”
　　崇渊不由汗颜，回头看的时候，看到了一位穿着羽衣，戴着黑色红带帽的少女。


第两百八十三章 美味带着几分冲动
　　这是一位有着清秀容貌的少女，漂浮在空中的时候，衣服也是无风而抖动，她看着在慢慢悠悠飞行的崇渊之后就叫住了他。
　　“八云黑？”崇渊不由还是除了八云紫之外第一位有这么称呼他的女孩子。
　　“嗯，我去拜访了八云紫大人，希望她能够帮我找到我的朋友，不过八云蓝告诉我说已经有一位临时代替八云紫大人的管理者，叫八云黑，穿着黑灰色的衣裳，一双睡不醒的眼睛，还有就是戴着狐狸的面具，说话总是一股怕麻烦的样子，所以你应该就是八云黑了吧？”
　　崇渊的形象，就是这么老土而朴实。
　　“我是......”崇渊心情复杂回答了。
　　“那太好了，我也是找了有一段时间。”那位少女不由温和笑了笑。
　　她将手放在自己的胸前，做出自我介绍的样子，微笑说道：“我叫永江衣玖，是从幻想乡的外界而来的，这次过来是为了寻找我一位朋友，她叫比那名居天子，也是和我一样是个天人，听说阁下也是天人呢，所以觉得你应该很快能够找到我的朋友，所以过来希望你能够帮我一下。”
　　她微微鞠躬，说道：“请麻烦你了。”
　　“不过我还没有上班呢......”崇渊心里这般想着，因为现在才刚刚到了中午，他还要去上白泽慧音那里上课，不过现在看到这位女孩子那一双信任而开心的眼神，他不由不敢以上班时间为由拒绝。
　　“那个，我现在刚好要去办点事......”
　　崇渊苦笑说道。
　　永江衣玖顿时失落了，她喊道：“那......那个，虽然很抱歉，请问什么时候有时间......”
　　“晚上，晚上我有空。”崇渊招招手，不由说道。
　　说着，他就继续往人间之里飞去了。
　　“那么，晚上一起去寻找吧，我对幻想乡这个地方不是很熟......”永江衣玖说道。
　　崇渊点点头，他说道：“那时候就在这里等好了。
　　~·~·····~~~····~~~··~~~~~~~
　　去了人间之里，街道上也是安静，这时候各家各户都开始准备午饭，刚好赶上了上白泽慧音开饭的时候。
　　“崇渊老师，你过来了，刚刚做好了饭菜呢，来，一起吃吧？”慧音看到了微微一愣的崇渊，不由微笑说道。
　　“不用了，我还是等一会儿再过来......”崇渊苦笑说道。
　　慧音静静看着他，说道：“好久没有和你一起吃饭了，请不要对我客气，我们认识了那么久，这样有些见外了哦。”
　　崇渊觉得也是，而且自己不管几个口袋，都是清风潇洒，而且也惹怒了温泉旅馆的式神们，他微笑说：“那打扰了。”
　　不由两人进了学校的餐厅里，只见藤原妹红已经坐在那里了，看到了崇渊后，说道：“哟，也是来蹭饭的吗？”
　　“你还真是直接呢。”崇渊汗颜说道。
　　慧音微笑说道：“自从崇渊你去了魔法之森那里居住后，很少过来了，今天刚好妹红买了新鲜的鱼过来，她还做成了生鱼片。”
　　崇渊一般很少吃肉，因为万物皆有情，不过这次是朋友之邀，所以也是打算吃吃看看。
　　不过，就在等候的时候，他忽然看到了窗户外，永江衣玖竟然在窗户外偷窥。
　　“这是怎么回事？”崇渊不由眨眨眼。
　　不过，他好奇想着，然后吃了一块沾了酱油的生鱼片，然后，觉得竟然十分甜美，不由又吃了好几块。
　　“妹红，这鱼很不错呢，这是什么鱼？”崇渊惊讶问，他从来没有吃过这样的鱼肉。
　　要是鲸鱼的话，这里不靠海，要是淡水鱼的话，他也基本吃过，毕竟曾经在森林求生修行过。
　　“我记得有位农夫告诉我了，我忘了......”
　　妹红想了很久。
　　慧音也是微笑说道：“虽然吃了几次，我也是没有问过这类鱼的名字，叫什么呢，妹红？”
　　崇渊又嚼着一块鱼肉，然后听了妹红忽然想起来的样子。
　　“我想起来了，叫河豚。”
　　“噗！”
　　崇渊立刻喷了，而且喷了妹红一脸。
　　“崇渊，你这个家伙在做什么啊？”
　　“咳咳咳，我才要问你呢，河豚不是含有剧毒的吗，你有没有好好去毒呢？”
　　崇渊顿时生气说道。
　　妹红被慧音用纸巾擦干净后，她皱眉说道：“什么啊，我可是吃了几百年了，虽然第一次吃的时候有点不舒服，不过现在都完全可是我吃过最好吃的鱼类呢。”
　　慧音也是知道河豚是什么，她不由汗颜说道：“我也是第一次知道妹红你原来带过来的鱼是河豚啊。”
　　妹红拥有强大的力量，虽然崇渊从来没有问她的力量是什么，不过应该是伤不到她，而慧音因为是白泽少女，所以完全对她是无效的。
　　崇渊心想，是否妹红总是能够好好处理河豚肉的呢？
　　不过，猛然肚子咕咕咕的叫，他不由青着脸捂着肚子，想：“好好处理个P，完全追求原汁原味了啊......”
　　结果，一下午都是在课堂上吃力捂着肚子上课，有一股想要喷发却无法喷发的感觉，他是个仙人，不过还是吃了太多的河豚肉而有些不舒服起来，在课堂上扭扭捏捏。
　　“老师，你在发春吗？”芙兰朵露好奇举手问道。
　　“胡说八道，直接出去给我站着！”崇渊恼羞成怒，怒然喊道。
　　不过，永江衣玖还是在外面好好看着，她好像是真的很着急找到朋友，一直靠在教室外的墙壁上，静静等候着。
　　所以上完今天的课后，崇渊跟慧音说了要提前回家，慧音坐在办公桌前，她关切问：“崇渊先生，你现在需不需要去永远亭那里吃一些解药？”
　　“不用，我怎么说都是仙人呢，哈哈......哈......”崇渊傻笑着，不过觉得，还是去配一点药解开算了。
　　慧音看着，说道：“今天真是抱歉，我以为大家可以开心地一起吃饭，是我的疏忽......”
　　“不，慧音，我呢，还是太少和你们在一起了，下次我来告诉妹红，什么才是生鱼片。”
　　崇渊不由苦恼说道，他不由真想吐槽妹红的粗犷的生活方式。
　　慧音不由笑了起来，和崇渊相互简单说了会儿，崇渊就回去了。她静静继续批改作业，那如此端丽的脸颊，宛如宝石一般的眼睛看着作业本，在银色的长发下，微微沉寂着。
　　~·~~~··~······~~~~~
　　总算是舒服了，崇渊松了口气，他用了真气配合药草排毒后，一身轻松。
　　“好吧，接下来，永江姑娘你就告诉我，你的朋友大概什么样子，来幻想乡做什么呢？”
　　崇渊在树下打坐休息后，不由淡然问道。


第两百八十四章 那股味道十分熟悉
　　在雪山下的树林之中，那一座屋子中，黄昏之中，显得有些安静而温馨。
　　“紫大人，你在睡觉吗？”
　　在收好了衣服之后，拿着竹篮子回来的八云蓝敲了敲门，问道。
　　不久之后，八云紫幽幽小声说道：“蓝，我......还在睡觉呢，不要吵我......”
　　“真是的，只是第一天崇渊先生给你工作，你就这样懒惰了，对了，昨晚为何匆匆回来呢，好像被什么人追赶一样？”
　　“......”
　　房间里，却是不说话了。
　　八云蓝不由叹气，觉得昨晚八云紫衣服上沾了一些杂草和泥巴，然后神色匆匆回来之后，就好好泡了澡，她那时候不由帮忙拿衣服，然后洗衣服，问了问，她就是不回答。
　　不过看起来心情总体还是不错的，所以她就不追究了，现在八云紫依然是闭口不答，让她也无可奈何。
　　八云紫对崇渊，有些过分的要好了，即使是对幽幽子，她都是讲究原则的妖怪贤者，不过在一年前认识了崇渊之后，开始学会挥霍钱财，还晚上行动，白天睡觉的习惯都改了，虽然总是打架，不过为了打过崇渊，竟然学习一个外国叫摔跤的武功，而且还接连胜利。
　　这时候，院子的门被敲了敲。
　　八云蓝不由微微一愣，这个时间的话，橙应该还是没有回来的。是谁可以通过外面的迷阵，然后过来这里的呢？
　　八云蓝走到门口，然后从猫眼中看到了那熟悉的面具和眼神。
　　“是崇渊先生。”
　　她打开了门，然后崇渊在门口站着，身后还有在外面遇到的永江衣玖。
　　“欸，永江小姐也在呢。”八云蓝好奇说道。
　　崇渊微笑说道：“其实永江小姐需要找她的朋友，我忽然想，八云紫她不是晓得每个人的位置吗，所以我直接过来问问八云紫就好了。”
　　“这样......不还是要麻烦紫大人吗，崇渊先生，你已经是临时的管理者，既然紫大人希望能够好好休息，那么请先生你靠一点自己的力量。”
　　八云蓝淡淡说道，她觉得崇渊这样子是不对的。
　　永江衣玖却是好奇，为何八云黑又被八云蓝叫成了崇渊这个名字呢？
　　“不，你错了，我既然是临时的管理者，那么如果是八云紫的话，她可不会说对着最方便的可利用者不用，即使对方也是管理者，而且，八云紫她可没有说过，不要打扰她的说法，所以我过来了。”
　　崇渊依然淡然说道。
　　八云蓝和永江衣玖都觉得，崇渊的话没有错。
　　八云蓝只好让了道路，崇渊走到了房间里的时候，却看到八云紫的房间的门紧紧关上了。
　　“.......这个家伙，竟然不上班，可以睡到黄昏后。”崇渊汗颜说道。
　　他看了看八云蓝和永江衣玖，坚定说道：“你们在客厅那里等我就好了，我要敲门敲到吵醒她为止，所以不用在这里陪我。”
　　八云蓝不由为难起来，但是她也有些想要约束八云紫的懒惰，不由又是顿住了，她板着脸说道：‘那么请崇渊先生好好地和紫大人说话，你们可不要又做出什么奇怪的举动哦。“
　　永江衣玖不明白什么是奇怪的举动，不过崇渊明显是在为她忙碌着，所以她微微鞠躬了一下，然后就跟八云紫离开了走廊，回到了大厅中。
　　紧接着，是急促的敲门声。
　　虽然急促，但是却感觉有节奏，好像是一首不错的曲子，让外面的八云蓝和永江衣玖都不由哭笑不得。
　　崇渊正好好演奏着古典乐，猛然之间，门打开了，然后伸出一只裸露的少女手臂，直接将崇渊抓进了房间内。
　　立刻的，门关上后，就安静了。
　　漆黑一片中，崇渊摔倒在地上，这个房间内一片漆黑，竟然连窗户都拉上了，他上次有来过这，不过却在黑暗中，感觉又是十分陌生，不一会儿，他忽然被柔软的身躯压住了，更让崇渊惊讶的是，这是一位没有穿着衣服的少女身躯。
　　一阵芳香间，少女却先是用手压制，然后睡意朦胧，轻轻说道：“喂，好吵啊，蓝。”
　　崇渊顿时不说话了，八云紫以为是蓝在吵醒她，才这样完全没有穿衣服把他拉进了房间内，他可不想被八云紫给间隙到西伯利亚那里去。
　　八云紫又开始睡着了，她直接趴在崇渊的身体上，呼呼小睡起来，清新的呼吸就在进尺，而少女的柔软和温暖却比任何的被子都要舒适。
　　八云紫竟然喜欢裸睡......他却忘了这一点。
　　崇渊不由再次陷入困境中，他不断想着如何摆脱这身上的少女，他忽然觉得八云紫的的确确是一位少女，热乎乎的呼吸让崇渊都无法思考了。
　　“蓝......你的味道，不是这样的......”
　　崇渊脸色一变，八云紫这时候也摸了摸他的胸口。
　　“这味道是......很熟悉呢，是......”
　　顿时，崇渊直接被八云紫过肩摔，砸得稀里哗啦的。
　　“你丫的怎么会在这里的？！”
　　~·~~···~~··~~~······~·~~~
　　“原来衣玖你又来找偷偷跑下来的天子啊。”
　　八云紫不由微微苦恼，她好像不是第一次帮永江衣玖了。
　　“是的，非常抱歉，那个家伙总是惹事，所以我也是着急了，才摆脱八云家的。”
　　永江衣玖鞠躬道歉说道。
　　八云紫叹气，她说：“小黑他说得的确是对的，只要是最方便的可用之人，就要好好利用，所以我能够很快知道你们她在哪里。”
　　八云紫心中也是觉得崇渊对她的认识，其实已经是相当地了解了，或许比她了解她还要多，这也是他的做事风格吗，身为魔君的习惯？
　　八云蓝看着崇渊，问：“崇渊先生，你真的没有和紫大人又打架了吗？”
　　“没有，从来都没有打架这一说。”
　　外衣已经成了碎布，而面具也是一大片裂痕，捂着腰的崇渊愤愤想着：“完全只是她打我，怎么叫做打架，明明叫单方面殴打。”
　　“我看看，嗯，天子她呢，还是老地方，在她老朋友那里开心呢。”
　　八云紫不由简单说道。
　　“老朋友？”崇渊不明白八云紫的话。
　　“对哦，也是你的老朋友呢。”八云紫继续说道。
　　永江衣玖明白了，不由叹气。
　　八云紫说：“太阳之田，风见幽香的家里哦。”


第两百八十五章 两位女人的恩怨
　　太阳之田，一片欣欣向荣的向日葵。
　　风见幽香持着太阳伞，在夕阳之中看着这一片花海，她许久都未曾外出，或许最近去博丽神社和吹雪温泉旅馆玩了一段时间，兴趣总是消磨得很快，偏偏懒惰的巫女和不靠谱的仙人，一个不务正业，一个打工外出，真是奇怪的人类们。
　　“沙沙沙......”
　　忽然在花丛中，传来了奇怪的声音。
　　风见幽香微微沉吟，然后直接猛然一跃，冲到了一处向日葵丛中，拨开一看，看到了那个熟悉的背影，正在熟练地采摘着向日葵。
　　“崇渊先生，你还真是个......惯犯。”
　　风见幽香幽幽笑着按住了在忙碌采摘太阳花的崇渊，崇渊不由抬起头瞬间一愣。
　　“糟了，一过来，就惯性地采摘花朵了......”崇渊心想。
　　“听我说，幽香姑娘，我只是过来找一个人，不过习惯地忽然摘了一点点花朵，你看，才几十株而已......”
　　崇渊被青藤给捆绑起来，不断努力解释着，不过风见幽香只是淡淡带着他，到了一间屋内，然后把他倒挂起来。
　　“最近你都去了哪，我去找你都不在的？”风见幽香微笑抬起头，问道。
　　崇渊想了想，说道：“最近总是去几位公主那里授课，还有到牛郎店守班，有时候偷懒去钓钓鱼什么的......”
　　“嗯嗯，我明白了，难怪找不到你了，牛郎店因为我实在是从你身上花了太多钱，所以想要洗心革面不再去那样的地方，温泉旅馆的话，因为你外出，我自己很少泡温泉的，因为花朵不喜欢热水嘛，钓鱼......不感兴趣，太无聊的游戏了。”
　　风见幽香不由想着，说着，转身准备走了。
　　“等一下，幽香姑娘，别走啊！”崇渊不断挣扎喊道。
　　“嗯，还有事？”风见幽香问道。
　　“那个，你认识一位叫比那名居天子的女孩吗？”崇渊问。
　　风见幽香点点头，说道：“我认识哦。”
　　“那个，她在哪里，她的朋友一直都在找她。”
　　崇渊苦笑问道。
　　风见幽香笑了，说道：“哦哦，那你跟她朋友说，好好接回去，不要再让我看到她。”
　　说着，风见幽香打算离开，崇渊不由挣扎一番，发现这一次的青藤还真韧性，不由开始露出认真的样子，解释说道：“幽香姑娘，我其实过来，就是为了这件事的，请你放了我，我觉得认识那么久的朋友，应该不会在乎那几十株向日葵的，不是吗？”
　　“你......还有什么跟我聊的？”风见幽香回过身子，问。
　　“......你穿了黑丝袜，看起来挺好看的。”崇渊不由想要拍马屁讨好风见幽香了。
　　风见幽香微微一愣，随即点点头，说道：“是吗，能从你的嘴里听到好听的话，我想想，如何夸奖你呢......”
　　一下子的，青藤将门口全部封住。
　　崇渊汗颜看着风见幽香，不过他用了真火照亮周围的时候，忽然看到身边竟然也有什么在晃来晃去，不由看了看，竟然是一位女孩。
　　不同的是，她是被倒着捆绑的，而且嘴都被一团布塞住，蓝色的长发，然后是一身淑女服饰的装扮，面容清秀而端丽，看起来睡着了。
　　“.......”
　　崇渊不由立刻用剑气解开青藤，然后，也顺手将这位女孩身上的青藤斩断，在空中接住了坠落下来的蓝色长发少女。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　崇渊不由关心问道，不过那少女微微醒了过来，然后看到自己竟然在一位不认识的青年怀里，脱离了青藤的捆绑。
　　“是谁让你把我从青藤中救出来的啊？”
　　少女猛然生气喊道。
　　崇渊汗颜，不明白为何她会生气。
　　“快，快把我重新帮回去，那样，那样才是让人放松的生活啊。”
　　少女不由挣扎着，好像小孩子要糖果一样。
　　“感觉好......这女孩......好奇怪。”崇渊瞪大眼睛，想。
　　~··~~~~~~·~····~~~~~~·~~~·~~~~
　　在太阳之田外等候的永江衣玖，不由耐心等待着，她好几次过去提人，每次都是跟风见幽香道歉，已经是不知道如何跟风见幽香解释了。
　　不过很快的，她就看到了崇渊扛着天子从花海中疯狂跑出来，面具下的双眼惊慌失措。
　　身后，是一大片的青藤不断追赶过来，看来是风见幽香追上来了。
　　“你的朋友，接住！”
　　崇渊一把把比那名居天子丢出来，而天子露出爽快的样子，朝着永江衣玖那里飞来。永江衣玖立刻一跃而起，一脚将比那名居天子踹飞。
　　“这是朋友吗？”崇渊汗颜想，不过很快的，他就被青藤捆绑住，被拖了回去。
　　永江衣玖急忙问道：“八云黑先生......”
　　“没关系，这只是幽香那么久没有见到我，想和我多聊一点，你们先回去吧，我.....”
　　崇渊冷汗苦笑着，然后被一把甩飞，送回了太阳之田里了。
　　“......八云黑和幽香小姐真的是朋友吗？”永江衣玖好奇问。
　　......
　　崇渊回到了风见幽香的面前，他眯着眼，总觉得风见幽香实在是太无聊了。
　　“这个电器是怎么用的？”
　　蹲在花海中，不断摆弄着微波炉和电视，对崇渊问道。
　　崇渊被倒吊着，说道：“没有电，这些电器是用不了的。”
　　“是这样吗？”风见幽香好奇说道。
　　“对了，听到衣玖喊你是八云黑，八云......八云......”
　　崇渊心里不由凉了，因为风见幽香可是和八云紫不和的。
　　“哈啊，你现在成了紫的宠物了，我以为只有狐狸和小猫可以，结果牛郎也是可以的。”
　　风见幽香笑着看着崇渊，说道：“所以呢，我就想，你不回去的话，八云紫她会不会找过来呢？”
　　好像，崇渊完美地介入了风见幽香和八云紫的恩怨。


第两百八十六章 妖怪贤者vs鲜花之主
　　崇渊抬起头看看天色，现在已经快要进入黑夜的时候，离管理者的工作，还有几个小时可以休息。
　　不过，现在的风见幽香，站了起来，静静看着他，仿佛对他临时的工作相当不满意。
　　“因为旅馆的经营，八云紫她是旅馆的大股东，上次的分红实在是太对不住她了，所以作为补偿，所以才帮她工作的。”崇渊不由打圆场，说明了自己为八云紫工作的理由。
　　“嗯，原来如此，但是八云这个姓氏真是让人不爽，呐，否定八云姓氏吧，你就是自由的，我们都是自由的人，不属于任何的管辖，魔界，仙界，妖界，统统和我们没有关系。”
　　风见幽香微笑说道，在夜风之中，伫立在花海之中，那一双真红的眼瞳看着崇渊，微微而笑，宣传自己的理想。
　　“这倒是没错，不过作为朋友和伙伴，我也是一直努力，如同你在照顾这些向日葵，一样的感觉。”
　　崇渊静静回复了风见幽香，他们彼此都看着对方。
　　不过，风见幽香边想边说：“啊啊，我倒忘了，你可是伤害了我的向日葵......”
　　崇渊不由大力捶打自己的大腿，怎么装逼装着就撞入别人的陷阱里去了。
　　“现在是秋季，不过我这里依靠我的药力，一年四季都是最适合植物的气候，对了，最近的虫子有些多，你就把这里的所有虫子都赶走，我就放了你如何？”
　　风见幽香看了看周围，笑着问。
　　崇渊看了看周围，这么广阔的花海，要赶走所有的虫子，就是专业的机械喷洒农药，都需要很久，况且他什么都没有。
　　“这个......”崇渊为难了。
　　在夜空之下，她就是森林的女王，衣裙飘飘，手中的一把伞微微摆动，步伐优美，走了过来。
　　她伸出手，触摸着崇渊的狐狸面具，微笑说道：“你做不到的话，今晚......不要走了哟。”
　　~··~·~·~~···~····~·~~~~
　　博丽神社。
　　温泉旅馆的一群少女都到了博丽神社。
　　博丽灵梦不由板着脸，对这群战舰少女说道：“喂，你们怎么会认为我会把那个家伙养在这里啊，话说我虽然说过他是我男友，不过那一天从牛郎店出去后，我们就分手了。”
　　身后的魔理沙不由小声说道：“灵梦，你的节操也就是这么一点......”
　　灵梦抓住魔理沙猛然甩来甩去，生气说道：“作为盗贼的你也不要跟我说节操什么的！”
　　加贺说道：“上次听说你们睡在一起了呢。”
　　灵梦气呼呼说道：“哈？才没有，那时候我记得你们把他赶出来，我只是好心收留他而已，说到底，那件事都是你们对他太过分了不是吗？”
　　吹雪和岛风都不由神色黯然。
　　“因为某些误会，总是把你们的主人赶出去，不让他回家，崇渊他虽然总是古里古怪的，但是在和女孩子相处方面，他还算是规规矩矩，乡里的男性中，我知道霖之助和他之外，其他的男性都过于贪图美色，妖怪都是美女，被妖怪迷惑的话，可是无法呆在幻想乡的哦。”
　　灵梦一本正经的说道。
　　虽然崇渊实力很强，不过他能够很好跟八云紫或风见幽香这样的强大妖怪相处甚好，就是因为他完全对美人免疫。
　　“灵梦看起来好像十分了解大叔啊。”魔理沙不由想。
　　“......是的，我很抱歉。”吹雪不由道歉了
　　加贺回头看着她们，心想：“就是因为太在乎吧，她们所以就十分容易发火。”
　　灵梦看了看她们，说道：“上次八云紫和他因为分红不够，所以崇渊他才答应帮助八云紫工作的，对了，大和，你们为何那里的食物消费可以占用百分之九十五的开支呢，听华扇说大部分的利润都被食物消费了。”
　　“这个......”大和不由苦笑。
　　大和赤诚和加贺三位，吃掉的食物已经是十几位少女的三分之二了，所以她们三个人不知道如何说。
　　“反正崇渊只是在我这里过了一夜而已啦，你们去别处找你们的主人，真是的。”灵梦对她们说道。
　　不过，因为在温泉旅馆熟悉了，所以他们的对话平时都习惯了，傲娇巫女的性格这样的话，应该是客气了。
　　这时候，永江衣玖和天子都来到了博丽神社。
　　“哦哦，永江你找到了这个家伙了吗？”魔理沙说道。
　　“嗯，承蒙关照。”永江衣玖下来之后，说道。
　　天子喃喃说道：“哈~~~~，我才刚刚和我的朋友幽香好好互动呢，你们就过来捣乱......”
　　“笨蛋。”永江衣玖不由给了她一拳。
　　“啊~~~就是这样，衣玖酱，你的力道是越来越专业了呢。”
　　“白痴，明天就跟我回去！”
　　其他少女看到了天子这样，不由汗颜，都觉得这位美丽的女孩子怪怪的。
　　“对了，你是怎么找到她的？”灵梦问。
　　永江衣玖说道：“因为是八云黑先生帮我找到的。”
　　“八云黑？”
　　“额......八云蓝好像也叫他崇渊。”
　　“原来是他啊，竟然帮忙找人了。”灵梦叹气说道。
　　式神们纷纷激动起来，大和问：“那么他现在在哪里呢？”
　　“应该还在太阳花田里吧，风见小姐好像抓住他了。”永江衣玖说道。
　　“啊，你说他和风见幽香在一起？”灵梦和魔理沙都惊讶说道。
　　大和等人都好奇了，为何灵梦和魔理沙都这样说呢？
　　“啊，幽香和紫可是出了名的合不来呢，听说她们在幻想乡刚刚建立的时候后，还打过一架。”
　　博丽灵梦说道：“崇渊如果是八云家的人的话，她应该会有敌意的吧......”
　　~·~···~~~·~~~·~·
　　在夜色弥漫，太阳花摇摇晃晃，月光照亮了这一片安静的大地。
　　不过，花海之中，有两位女子相互对视着，一位穿着紫白色的衣裙，一把西洋伞微微旋转，而另外一位则是红色的格子衣，一把白色雨伞缭绕着五颜六色的鲜花。
　　“幽香，我记得和你说过，我的东西，你不要碰的。”
　　八云紫淡淡说道。
　　风见幽香说道：“我记得，但是他什么时候成了你的东西了，单纯给个名字？”
　　“有意见吗？”八云紫微笑问。
　　“当然，我就是不爽你的自视清高。”幽香冷笑说道。
　　而在远处的花丛中，崇渊无影手的速度抓住花虫，他不由想着自己要抓到什么时候。


第两百八十七章 夜色的鼓动
　　“我明白了，那么，干脆就打一架如何？”八云紫冷冷问道。
　　“正合我意，我倒是看看，几百年后的你，又退步了多少。”风见幽香冷笑，不由斗志昂扬。
　　彼此之间的恩恩怨怨，仿佛统统再次想要全部地发泄出来。
　　上一次的战斗，可谓是重新改写了幻想乡的地貌，风见幽香当时傲慢不拘，完全不想听从八云紫的安排，而且一开始就提出挑战，结果八云紫就应战了。
　　当时都是因为打得不能打下去，才双方收手，最后在第一代博丽巫女的斡旋下，才一直和平到了现在。
　　现在的话，谁又能阻止她们呢？
　　不过，就在这个时候，那位叫八云黑的临时工，却再一次回来了。
　　“全部抓起来了，总算是半个小时完成任务。”崇渊不由从天而降，然后对风见幽香说道。
　　顿时，硝烟散去，而少女们纷纷装作刚刚在发呆的样子。
　　“欸，八云紫你也过来了，是来找风见幽香玩的吗？”崇渊看到了八云紫后，不由问。
　　“......是啊。”八云紫汗颜苦笑说道。
　　“哦，原来八云紫你和风见幽香是朋友，我以为你们只是萍水相逢而已。现在是晚上七点钟半，我也准备回家吃饭了。”
　　崇渊看了看天象说道。
　　八云紫心里暗暗骂了一通，想：“刚刚可是为了让你自由，我差点和风见幽香大打出手啊，你竟然跟我说回去吃饭。”
　　而风见幽香，只好收回了伞，竟然在崇渊的前面，没有继续动手，这让八云紫有些好奇了，风见幽香的傲慢态度，可是从来不看别人脸色的。
　　不过，风见幽香问：“那么，是所有的虫子都抓到了吗？”
　　崇渊点头，说道：“我可是武道出身的仙人啊，这一点可是难不住我的。”
　　“那你还被风见幽香这个女人抓住了？！”八云紫生气想。
　　风见幽香用妖气扫了一遍，不由点头，说道：“好的，崇渊先生，你又让我开了眼界，真是了不起的能力。”
　　“对了，八云紫，崇渊先生他的工作时间是几点开始呢？”风见幽香温和微笑问道。
　　八云紫当然知道她总是笑里藏刀，当前也是静静微笑说道：“十点钟。”
　　“那好，我现在刚好从人间之里那买了家具，想要盖一栋房子，总是以自己的能力建立房子，有些简陋不堪，崇渊先生，这次我是出了价钱，希望你能够在三个小时建好一间房子给我，是否可以呢？”
　　“我是准时回家的人，不然我的式神们也会等我吃饭的，重视伙伴是我的优点，不过......我们也是朋友，今天就勉为其难地帮你建造一座房子好了，对了，开价是多少来着？”
　　崇渊不由微微咳嗽几声，侃侃而谈。
　　八云紫觉得这个人真是太烦人了。
　　这个时候，身后忽然生气说道：“主公你完全就不想回去嘛！”
　　八云紫和风见幽香都是微微一愣，天空中不由降落了两位少女，正是灵梦和魔理沙，而随即的，温泉旅馆的许多式神们也是分分降落下来。
　　崇渊看着大和她们，好奇她们为何和灵梦一起过来这边，问：“你们怎么来了？”
　　“主公，都是我的不是，昨天晚上看到你和八云紫小姐在草丛里上下骑位，我一时生气就把你赶出门，现在想起来，真的是很抱歉。”
　　吹雪不由鞠躬，紧张说道。
　　崇渊总觉得吹雪说的话好糟糕。
　　八云紫也是冷汗，她觉得昨晚的姿势，的确有些不大雅观了。
　　不过灵梦却看到风见幽香安静看着他们，却是不说话，总觉得风见幽香好像更生气了。
　　“今天过来是巡视一下，不要介意。”灵梦安静说道。
　　崇渊摸了摸吹雪的头，温和笑着说道：“我才不会生你们的气呢，你们一直都挺辛苦的，不过我也是让你们操心了......对了，大家要不要一起帮忙，给风见幽香小姐建造一间房子呢？”
　　“房子？”
　　“是在这里建造吗？”
　　“主公的兼职总是很广泛呢。”
　　崇渊跟风见幽香说道：“那么，材料方面请幽香小姐安排好，我可以随时开工。”
　　风见幽香看着崇渊身后的少女们，她不由想了想，笑着说道：“好吧，麻烦你们了。”
　　虽然赤诚她们看起来如此娇小，不过却纷纷拥有几千吨，甚至上万吨的驱动力，这些木材完全就是不在话下，挖地基也是很快，崇渊则是开始建造房屋。
　　八云紫看着崇渊的力量，她不由若有所思。
　　“所以我说，崇渊先生不是你的。”身边的风见幽香又是说道。
　　“临时是我的，就是我的，才不要你管。”八云紫不服输说道。
　　灵梦汗颜看着她们，觉得妖怪的打架理由就是如此单纯。
　　风见幽香的房屋，只是仅仅一个小时就造好了，全新的木制房屋，崇渊跟风见幽香说明天让河童们再过来铺设电路，这样家具就可以用了。
　　幽香点头，给了不错的报酬，她倒是喜欢崇渊给她造的房子，起码看起来舒服。
　　“呐，那我这件衣服，穿起来怎么样？”
　　风见幽香看着崇渊，微笑问。
　　这一次，她穿着是纯颜色的衣裳，显得更加现代而淑女，鞋子也是上好的皮鞋，看起来从人间之里的商店中花了不少钱买过来的。
　　“喂，说点好话。”灵梦在旁边小声说道，她可不想晚上加班。
　　崇渊纳闷起来，为何女孩子那么喜欢别人评价穿着呢，他看了看之后，简单说：”就像鲜花一样。“
　　好逊的评论，逊色到有了崇渊的特色，魔理沙等人纷纷想。
　　不过，风见幽香却是微微一愣，随即淡淡笑了，是很自然的微笑。
　　“竟然是好评！”所有人都纷纷惊讶。
　　看来，崇渊的实力，可不仅仅是建造房子。
　　~·~····~~~~~·~·~·~~··~~
　　博丽神社的深夜，在外静坐的少女。
　　这一次，那个戴着面具的人再一次过来了，他们彼此看着对方。
　　“要不要，挑战一下幻想乡？”
　　那个面具的男人淡然而从容地问道。


第两百八十八章 初代与管理者的豪赌
　　黑夜的世界，星河摧残的银色之帘，宛如美丽的神话一样。
　　夜风吹拂这神社周围的一片树海，沙沙的清脆声音，让人不由心情安静，却又是有着几分寂寥和惆怅。
　　坐在樱花树上的巫女，看着那个忽然过来，说了奇怪的话的仙人。
　　初代巫女秀眉微蹙，问：“这么说，你让作为第一代博丽神社巫女的我去发动异变，制造混乱？”
　　崇渊点点头，他说道：“可以完美做到这一点的，我想就是作为初代巫女的你了。”
　　“你现在在为八云紫工作吗？”那一双寒冷的少女眼神俯视着崇渊，问。
　　崇渊淡然说道：“啊，算是工作吧。”
　　樱花飞落，月色苍白如雪，少女在这里很少和别人说话，但是偏偏能够完全看到她的力量精神的人，就只有他而已，也就是同样为武圣级别的崇渊。
　　“你能够将武学修炼到突破人类的极限，而且作为巫女，你懂的如何做才能让博丽大结界更加牢固，原本你就是建立大结界的第一人，八云紫更多是维护这个结界，这样的话，你是最好的人选了。”
　　崇渊抬起头看着她。
　　初代巫女看着崇渊，她觉得这个狐狸面具，虽然是十分滑稽，却在这样的眼神中，仿佛张牙舞爪的妖狐一般，起码，比妖狐更加强了几万倍的家伙，为何要让他在这个小小的幻想乡中呢。
　　而且，他的话，合情合理，她没有反驳的方向。
　　“但是，我的好处是什么，我为什么忽然要制造混乱呢？”初代巫女问道。
　　大风之中，两人的头发都飘摇起来，如果崇渊说得不够合理，那么初代巫女的性格就是直接开打了。
　　崇渊说道：“当然是为了现在的巫女博丽灵梦了。”
　　初代巫女不由微微一愣。
　　“你从外界回来之后，一直都居住在博丽神社的这一棵樱花树上，我听华扇说过，你曾经几次丢了东西提醒或是督促灵梦，就是对现在的灵梦这样的态度放心不下，上次我和灵梦之间的战斗，你也是看不下去，而自己来和我对战，这些都是你对现在的巫女不满的表现，当然，也是关心的表现。”
　　崇渊看着巫女的神色，说着道：“那么，为何不去以一场亲自主导的动乱去试试灵梦她的能力呢？”
　　初代巫女沉默了，她盘坐在树梢上，巫女的红裙开叉之处露出少女的美腿，而不管是气质还是身材都是比灵梦更加成熟稳重许多，她闭上了眼睛考虑着。
　　“仙人，我觉得......你的话......稍微有点道理。”
　　初代巫女点头，说道。
　　“不过，我不喜欢别人指挥我做事，你如果要我按照你的说法去做的话，就需要和我赌一场，如何？”
　　初代巫女话中不离一个赌字，她喜欢豪赌，虽然赌钱是常事，但是以赌来让双方做事的事情，却是第一次。
　　“怎么个赌法？”
　　崇渊问。
　　初代巫女从怀里取出六个骰子，说道：“你要是从我手中夺走骰子，然后六个骰子全部摇成六点，我就答应你。”
　　崇渊不由点头，但是，初代巫女从树下跳下来的时候，却将六个骰子，都放入了那傲然的胸部的衣裳之中，却让原本安静若闲的崇渊瞪大眼睛，不知所措。
　　“那个......真的是这样抢吗？”崇渊眯着眼，问。
　　“那当然，因为这才空的出我的双手......”初代巫女冷冷说道。
　　瞬间，她已经跳了出去，看来是不让崇渊靠近，崇渊立刻追了上去，两人开始进行了追逐战。
　　皓月之下，两个人在树林之中你追我赶，崇渊觉得这位巫女竟然也去学习了中原的轻功，身法轻盈，呼吸均匀，在树林之中穿梭自如。
　　【呼呼呼！】三声，竟然有三道树枝直接飞了过来，宛如子弹破空之声，崇渊不由用剑气斩断，分开的树枝却宛如炸弹一般，轰然在周围炸出木屑，响声如雷，看得出劲力之强，崇渊浑然不为所动，继续追上去。
　　“阴阳之气，八卦之理，五行之循，崇渊，仙人的武功如何？”初代巫女回头问。
　　“仙人之境，无边无尽，又如何能够告诉你如何呢？”崇渊说道。
　　“......原来如此。”初代巫女点头。
　　快速的追赶之中，两人宛如两道光束游走在森林之中，崇渊不由觉得看够了初代的轻功招式，他猛然追了上去，立刻就抓住初代的肩膀。
　　“抓到了。”崇渊冷道。
　　“哼，接下来，比比拳术如何？”初代不由反手就是一拳。
　　崇渊避开这一拳的时候，竟然觉得面具都被这股气压打的平了一般。这股力道宛如排山倒海之威，迅雷而霸气。
　　一拳一招，相互格挡劈杀，在空中两人旋转直下相互见招拆招。
　　不过每一次崇渊已经是隔开了对手的攻击，顺手取到骰子，但是偏偏那个傲然的胸部，却是让他不得不收手。
　　“果然......有些困难了。”崇渊心想。
　　忽然，真气暴走瞬间，崇渊见到初代巫女竟然在聚气，浑然打出一拳，竟然发出龙吟之声，上次见到这一拳的时候，是红美玲的龙拳，但是这一拳的威力，却是半龙之身的红美玲十倍之威。轰隆一声，幻想乡的所有人都被这一声吵醒，森林顿时炸出了一个体育场般巨大的蓝色真气。
　　连崇渊都倒飞出去。他不由苦笑，未免这位女孩的武学修为太过强大，已经算是一切了。但是，再强，都不是一位以武入尊的仙人对手。
　　在硝烟之中，崇渊伸手反抓初代的手臂，初代微微一惊之下，不由用了柔功摆脱，对方却借力一拉，她就失去了稳固，而飞了过去，扑倒了崇渊的怀前。
　　“抱歉，我还是要赢。”
　　初代惊讶之下，听到崇渊的话。
　　崇渊另外一只手，直接伸手接住了从初代衣服上掉下来的六个骰子。
　　立刻的，他倒了回去，用手摇了摇骰子，直接展现给初代看，果然是六个向上的骰子。
　　“......”
　　初代巫女没有反应过来，她不由觉得自己的胸口凉飕飕的，往下一看，竟然看到自己的衣服被划了一道口，而筛子就顺势掉落了。
　　初代不由捂住自己的胸部，眼泪都差点掉了。
　　“大变态，流氓！”初代还是第一次受到这样的屈辱，不由真的快要哭了。
　　崇渊汗颜，他觉得这是最合适的做法了，而且是她自己放进那里的，现在却这么说他，心想：“记得我就不要大费周章，被八云紫的一次混乱，奖励五十万，效果卓越的奖励八十万的说辞给套住了。”


第两百八十九章 来自初代的挑战
　　“你选了初代巫女来引起骚动吗？”
　　八云紫不由汗颜问道，她虽然的确鼓励了崇渊积极去策划一些居民去增加博丽灵梦的工作量，但是崇渊就选了第一代巫女。
　　在黑夜之中，树林两人行走在森林的小道中，八云紫听了崇渊的工作成果后，虽然满意，但是却总是为这个太过于奇思妙想的仙人感到无语。
　　“嗯，不觉得她是最合适的吗？”崇渊问。
　　“是挺合适的，我和她也是多年的朋友了，不过，她做事可是说一不二，有时候反而是妖怪的我们要去阻止身为巫女的胡作非为，你能够让她好好去磨练灵梦吗？”
　　八云紫微微抬起头，看着森林上空的月，问道。
　　崇渊说道：“啊，反正我是赌赢了，初代巫女她已经说自己会好好去做的。”
　　他不由想了想，汗颜问：“紫，你为何会在这里，你不是在睡觉吗？”
　　“什么，我白天睡够了，晚上就出来活动啊。”八云紫瞥了他一眼，说道。
　　“你竟然会睡够......”崇渊可从来没有听过赤诚说她饱了。
　　“你还真是失礼啊，到底怎么样，你才学会尊重女性呢？”八云紫冷冷说道。
　　崇渊无奈说道：“我一直都这么跟女孩子说话的。”
　　“我夜晚出来活动，现在的话，算是看着你好好表现，当然，你以为我的八十万是白白给的吗？”八云紫板着脸问。
　　当时她跟崇渊说了这个提议的时候，崇渊的回答相当让她想要揍人。
　　【紫，要我为了钱去帮你引起骚乱，这样的行为已经是相当违背了我的行为准则，但是我们是朋友，作为朋友的委托，我却不得不考虑，那个......把三十万提高到五十万可以吗？】
　　那个当时一脸帅气坦诚说这些话的家伙，完全就是为了提价说了那些话。
　　“对了，我现在去其他地方看看，紫，你要不要跟我一起走走？”崇渊问。
　　八云紫一愣，她想了想，说道：“啊啊，我反正也是没事的，今晚你被风见幽香抓住，我可是觉得你真是个给我惹麻烦的家伙。”
　　顿时，一道间隙，让她和崇渊立刻就从这一片森林中去到了玄武之池里，不过这一次，她直接站在水面上，看了看周围。
　　“那初代说要什么好好试试灵梦呢？”
　　崇渊不由被这一拉扯，快速浮空起来，才没有掉落到水面，他汗颜觉得八云紫是不是故意整他来着。
　　“她可没有说，我明天问问。”崇渊说道。
　　“只有她独自作战的话，我觉得还是不够的，那么你不如去多找找合适的人物配合她，要让灵梦真的拿出本事出来。”
　　八云紫看着崇渊说道。
　　崇渊眯着眼，觉得说加人就加人，这时候去哪里找好呢？
　　八云紫看着崇渊嘀嘀咕咕的，不由板着脸，冷冷看着崇渊。
　　“加多一个人，就给你多加十万的奖励，请给我找两位有本事的居民过来。”
　　~··~~·~~··~··`~~`
　　在河边，纯狐和黑兔都过来了。
　　“你就直接找了她们两个吗？”
　　八云紫看着这两位企图摧毁月之都的阴谋家，让她不由觉得灵梦输定了。
　　崇渊说道：“有本事的居民，而且都是首次过来的，就她们了。”
　　“我听了主人说的任务后，觉得相当有趣呢，我可以肆意破坏这里吗？”纯狐露出单纯而妩媚的微笑问道。
　　“当然不可以！”八云紫生气喊道。
　　“我就执行主人的任务。”黑兔倒是很严肃，说道。
　　崇渊咳嗽几声说道：“那么，我就说了，你们辅佐初代巫女去好好干一场，不过呢，不要破坏结界，不要破坏公物，就是好好把那个巫女小姐的潜力发挥出来好了。”
　　“不过，到底要怎么做才好呢，我和黑兔，还有那个巫女是为了什么去捣乱？”纯狐好奇问道。
　　“也是，我们也是一直都是和平生活在这里的，如果说是主人的指令去做的话......”
　　黑兔也是说道，不过崇渊总觉得她们两个就是一支军队，完全就是听从指示而已。
　　“不不不，不要说是我指示的，这个锅我可不背。”崇渊摇摇手，说道。
　　八云紫说道：“这本来就是你指示的。”
　　“那个......我想想理由吧，因为幻想乡和月球不一样，所以想要把幻想乡弄成月球一样？”
　　崇渊说道。
　　“笨蛋，这样的话，绵月依姬说不定就合作了，况且月球的表面有什么好的......”八云紫不由反驳说道。
　　“奴家不喜欢月球哦，只是攻打月之都而已。”纯狐说道。
　　“我也是，我更加喜欢幻想乡的竹林，对了，竹林中的铃仙和我说起你了哟，主人。”黑兔微笑说道。
　　“这样吗......”崇渊汗颜，他觉得还真是麻烦。
　　“辉夜公主的理由是希望一直都是夜晚，而蕾米莉亚是不想要太阳，圣白莲是因为星莲船，而幽幽子是希望西行妖开花......上次你是希望解放人类。”
　　八云紫说道：“这些都是很合理的理由，所以灵梦就认真地去对付了，你就想想其他的理由......”
　　“......”崇渊很细心去想。
　　纯狐和黑兔看着他，而他看到她们就是十万加十万等于二十万，而初代巫女是五十万，加起来有七十万，七十万......
　　“七十万......”崇渊不由努力想着。
　　顿时，崇渊吃了八云紫一拳。
　　“就说，希望幻想乡恢复到一百多年前的样子。”
　　忽然，一个身影直接从天降落，稳稳落在大家的面前。
　　这一次，初代巫女直接过来了，对大家说道。
　　“这次你倒是在我们面前了，灵梦。”
　　八云紫看到她之后，微微笑着说道。
　　崇渊不由愣了，问：“灵梦，你也叫灵梦吗？”
　　“历代巫女，都只有一个名字，就是博丽灵梦。”初代巫女对崇渊说道。
　　不过，她看着看着，却忽然脸红起来，捂住自己的胸部。
　　“咦......”其他女孩子都狐疑看着崇渊，崇渊无奈保持沉默。
　　“好了，纯狐和黑兔，都是响当当的人物，未免太过难了吧，灵梦她可是才十五岁的女孩，这样......”
　　“到时候，再放水吧，起码纯狐和灵梦有过较量，黑兔你......你不要太认真了。”
　　崇渊看着黑兔说道。
　　黑兔温和笑着，说道：“好。”
　　“那么，怀旧的战役，开始吧。”八云紫看着远处的博丽神社，说道。


第两百九十章 两位灵梦
　　博丽神社的夜晚。
　　人们睡觉的时候，总是在梦到最美好的时候，就会知道这是梦，灵梦看到被钞票塞满了得塞钱箱时候，她就准备要心满意足地扑上去，但是就是这样，却是忽然整个神社都摇晃起来，紧接着，就是一声巨声。
　　“哇！”
　　灵梦从被窝中醒了过来，她不由先是发呆，然后就是周围找了找，甚至是站起来掀开床铺找什么，然后一脸疲惫发呆的样子。
　　“钱呢，我的钱呢？！”
　　灵梦不由慌忙起来，大喊着。
　　就如同宅男醒来的时候，找着梦里的女朋友一样，总是无法从美梦之中醒过来。
　　不过再一次的，却又是一声巨大的响声。
　　“什么啊，打雷吗？”灵梦迷迷糊糊问。
　　她不由躺下去继续睡。
　　这时候，虽然还是很容易睡着了，不过，却觉得有些闷热，不由的，她又起来解开了身上的睡衣，想了想，又去打开刚刚买的电风扇。
　　不过，电风扇完全就是不顶用，怎么按下去，都是一动不动，她不由微微呆了，然后拍了拍，还是没有动静。
　　“霖之助这个卖二手假货的家伙，臭牛郎，笨蛋宅男，给我好好等着，我明天就拆了你的店。”灵梦不由愤愤然说着。
　　她不由叹气，总觉得自己的家，连个像样的家具都没有，只有一台老式的电视机，还有一台刚刚买到的电风扇，一个备用冬天的电暖炉，连电费都是欠了河童几个月。
　　“还以为那个面具宅比我穷，我也算是比较富有的了，现在想想，他起码家里有洗衣机啊，而且也是个老板，虽然是负翁，但是怎么也有资产啊。魔理沙也是，家里也有新的电视和家具，好像她也是个大小姐，就是独居看起来很穷而已.......果然，幻想乡还是本小姐最穷吗？”
　　灵梦不由汗颜想。
　　她不由脱下了睡衣，然后继续睡。
　　不过，忽然，有一只手，从溪涧中偷偷伸了出来，然后想从背后解开灵梦的缠着胸部的白色带子。
　　“八云紫你给我安分一点！”
　　立刻的，灵梦直接转身就是全力用手一拍，将八云紫的手打地淤青起来。
　　“哎呀，我只是想要让灵梦你更加凉快一点，现在都什么时代了，你还穿着这古代老土的布条，可是没有人喜欢的哦。”
　　八云紫从隙间中探出来，摸着自己的手，吃疼说道。
　　“不要你管啊。”灵梦板着脸说道。
　　八云紫不由继续窥视着灵梦的洁白无暇的身子，心想夏秋的季节，闷热真是太好了。
　　“灵梦，今晚要不要姐姐我陪你睡呢？”
　　八云紫一如既往打着算盘，问道。
　　“姐姐我可是习惯裸睡，嗯嗯，我会告诉灵梦你裸睡的好处，轻松入睡，而且养颜护肤哦......”
　　灵梦从床上拿出了御币，冷冷说道：“啊，看来我要动粗你才能滚呢。”
　　立刻的，八云紫汗颜看着那个俯视着她的巫女，不由苦笑着缩回了自己的隙间中去。
　　“真是，一个一个的。”
　　灵梦不由松了口气，只好继续睡觉了。
　　~·~····~~~·····~~~·····~~··
　　顿时，整个幻想乡，开始弥漫着一大片的狐火。
　　狐火缠绕着电线，然后所有的现代设备都被神隐起来，它们纷纷到了人间之里，剑灵村，月之村，甚至是温泉旅馆，开始将现代的设备全部神隐掉。
　　漫天遍地的狐火，让睡醒的人不由惊讶这样的景观，不管是红魔馆的蕾米莉亚，还是还在开店的霖之助，亦是在夜色中看书的上白泽慧音，都不由被这样的妖力所吸引。
　　“灵梦，灵梦啊，你快醒醒！”
　　魔理沙不由敲了敲灵梦的门，灵梦这一次终于发火了，她不由出来后，直接打开大门喊道：“这么晚，魔理沙还有你们几个要不要让别人睡觉了啊？”
　　不过，魔理沙倒是看着灵梦只是胸前有白色的缠胸布包裹着，穿着单薄的长裤，不由呆住了。
　　“好小......”
　　“哇——！”
　　灵梦直接扑过去，和魔理沙扭打起来。
　　“我错了，我错了，灵梦，现在不是这个时候，你快看天空！”
　　魔理沙急忙喊着，而灵梦不由板着脸看看天空，却被这样宛如天鱼一般的狐火所看呆了。
　　“这是什么？”
　　“这是火啊.......不过好像正要碰到现代的家具，就会连同家具一起神隐的奇怪火焰呢。”
　　“哦哦.......”
　　这时候，看到了一只狐火悠悠然飞进了神社，然后钻进了房间里面。灵梦和魔理沙呆呆看着，然后灵梦顿时慌了。
　　“哎呀，我的电视和风扇！”
　　立刻的，她跑了进去，连忙推开门，只见这个狐火已经缠绕在电视机里，和电视机神隐掉了，而另外的狐火则是在风扇中旋转，好像在看这个家具，不过好像狐火【扑】的一声，竟然无视了风扇。
　　“连它都嘲笑你的家具不像现代的。”魔理沙捧腹大笑。
　　灵梦顿时火冒三丈，立刻拿着一把御币冲了上去，喊道：“把我的电视机还给我！”
　　直接一打，狐火就消散了，灵梦不由秀眉微蹙，她穿上了巫女服饰，说道：“怎么想，都是八云紫搞的名堂。”
　　【不，这是我做的。】
　　忽然，一个少女冷冷跟灵梦说道。
　　灵梦和魔理沙都不由微微一愣，只见一位穿着红色的巫女服饰少女走了出来，她面容妩媚而秀气，黑色的长发微微在走动而飘逸着，像是武者一样的气息充斥在这一间神社里。
　　“你是......”
　　魔理沙没有见过这位女孩。
　　”我的名字，也叫博丽灵梦。”初代巫女说道。
　　这时候，博丽神社中，两位博丽灵梦相互看着对方，一百多年的光阴后，在夜晚中，自称是博丽灵梦的巫女来到她们面前，伴随着狐火的天空，消失的现代设备，这样的战斗，灵梦要如何维持幻想乡的秩序呢？


第两百九十一章 博丽神社的秘密
　　魔理沙看了看灵梦那一览平川的胸部，然后又看了看初代巫女那起码有F罩的傲然挺立的胸围，不由眯着眼想：“怎么觉得......”
　　灵梦直接掐住魔理沙，使劲甩了甩之后，就松开了一滩烂泥一样的魔女，对初代巫女说道：“完全听不懂你在说什么，幻想乡里，出了那个风祝早苗算是个巫女外，就是我这个巫女了，所以巫女的cosplays就免了。”
　　初代巫女却是不懂什么叫cosplay，而那个早苗的巫女，她却是见过几次，相对于灵梦，那位巫女也比灵梦更像一位巫女。
　　“哦，看来八云紫是没有告诉你，关于博丽的巫女更多的事情。”
　　初代巫女娴静看着灵梦，说道：“你现在已经是十五岁了，作为巫女的职责，即使不用别人说，你自己也要理解，但是我看了那么久，你却是每天都是游手好闲，完全不懂得修行，而且懒惰成性，不求上进......”
　　灵梦不由捂住耳朵，总觉得这位女人特别啰嗦。
　　“这么说的话，这位巫女是前任的博丽巫女吗？”魔理沙不由惊讶看着她，从装束上看，的确也是博丽神社独有的露腋巫女装，不过好像更加原始一点的设计。
　　“总之，这次我和几位朋友这次过来，不是单纯为了教训你，而是希望整个幻想乡都能够恢复到一百多年前的样子，没有家具，没有浮夸的社会，没有电器，大家都应该保持这样的传统。”
　　初代巫女不由说道。
　　“哦，原来如此，所以你就让这些奇怪的火焰到处收集现代家电吗？”
　　灵梦不由板着脸说道。
　　“哦？你竟然不认得这些狐火吗？我可是从她那里听说有和你交过手的哦。”初代巫女好奇问。
　　灵梦和魔理沙都听到狐火二字，不由想起了八云蓝，但是八云蓝完全就不会用狐火，后来又想了想，还有一位搬进了幻想乡的九尾狐，顿时纷纷神色一变。
　　“纯狐！”
　　灵梦和魔理沙对纯狐的印象可谓相当深刻，因为那时候那一场战斗，充满了怒意的纯狐力量强大，而且单纯联合了另外一位女神，就可以挑战月之都，当时八云紫发动对月的战争，去了多少居民，都败下阵来，但是在她们两人的威胁下，希神探女却计划了迁移计划。
　　“哦，你们记起来了，那么，我就按照我们所想的去做，幻想乡原本就是安静之地，不需要任何外界的技术和物品，所以请你们就在这里看着好了，不合格的巫女，这一次我会按照我的想法去做，说一不二。”
　　说完，初代巫女转身就走。
　　“等一下，我的电视机......”灵梦不由惦记她的电视机被神隐了。
　　“虽然说灵梦你的损失还是相当少的，原本你的这些家具放在外面都是被当作废品，不过没电的话，整个幻想乡的生活方式就不一样了，所以灵梦，我们不能放任不管啊......”
　　魔理沙不由说着，但是看到灵梦一脸寒霜地看着她，她只能安静下来了。
　　“我才不管什么大家的生活方式，那个电视机，就是我攒了半年才买到的，夺走我灵梦的东西，我可不答应。”
　　立刻的，灵梦拿着御币出去了，魔理沙心想：“我其实相当认同刚才那位巫女对灵梦的评价，灵梦现在还真是是一位市侩巫女呢。”
　　~·~~···~~··~~···~·~~·~~·
　　在围观着星空的许多狐火这样的景色时候，纯狐倒是安县得很，自己坐在崇渊身边静静哼着很古老的曲子，古老到崇渊都觉得古老。不过狐火到处神隐的能力，却是相当了不起，崇渊这么想着想着，忽然，他觉得是否自己家的ps2和存钱买到的游戏机/家电是不是也被神隐了。
　　“是啊，当然对待所有人都是要一视同仁了。”
　　纯狐微笑说道。
　　“.......“崇渊呆了很久，她在说什么，电力没有了，游戏机也没有了，洗衣机什么的都没收了，这可是他奋斗了多久才赚到的家具，结果纯狐就就是淡淡的微笑给神隐了。
　　“其实我觉得，作为策划者，应该享有特权才对......”崇渊不由严肃说道。
　　“不行哟，既然是说所有的幻想乡都不能拥有家电，所以不管是谁的家具，我都已经没收了，对了，八云紫家有结界也好，都难不住我。”
　　纯狐淡淡微笑说道。
　　八云紫的脸色也变了，她却不像崇渊那样耍无赖，倒是觉得纯狐可以破了她的结界，她可真的是要好好地重新做新的结界才行。
　　“都是你的馊主意啊，让她们来发动异变。”八云紫板着脸小声对崇渊说道。
　　“都是你的要求太苛刻了，所以她们不都是合适的吗？”
　　崇渊和八云紫相互嘀咕起来。
　　“灵梦，你可要好好赢了啊。”崇渊和八云紫心里都默默想着。
　　纯狐和黑兔看到了天空中，初代巫女飞在空中，而灵梦在后面开始追逐。
　　“出来了，我们走吧。”
　　纯狐对黑兔说道，黑兔点点头后，一同前往了上空，朝着灵梦的方向飞行。
　　“崇渊，我其实想说，纯狐和黑兔都还好，起码她们之间是动过手的，不过让灵梦对付初代的话，灵梦可是遇到宛如高墙一般的对手哦。”八云紫对崇渊说道，她问：“你知道初代的巫女为何可以创立博丽大结界吗？”
　　“因为高超的灵力修为吗？”崇渊淡然问。
　　“不，是因为博丽灵梦一直都只有一个人，现在也是，将来也是。”八云紫说道。
　　在黑暗中，崇渊看着八云紫，问：“这就是博丽神社的秘密吗？”
　　那一次，崇渊曾经造访过博丽神社的时候，问过灵梦关于神社的事情，他就觉得，为何一位十五岁的少女就有如此的灵力，是天赋，还是高效的修为方法？
　　这一次，他从月夜见的做法中，明白了为何说只有一位博丽巫女。
　　天空，灵梦和黑兔的战斗，开始了。


第两百九十二章 纯狐的家
　　在许多人的眼中，女孩们的战争，总是看起来别有一番滋味，不过幽幽的狐火充斥着天空，仿佛夜间的火云一般，而宁静的夜晚，皓月依然像明镜一般。
　　灵梦和黑兔的衣裙都在夜风之中不由摆动，她记得这个兔子耳朵的黑发女孩，是个叫做黑兔的月球人，联合了纯狐和绵月丰姬来推翻月夜见的统治地位。不过，好像也是因为被崇渊阻止后而现在服从于崇渊，暂时在幻想乡中生活。
　　“喂，我记得你好像叫黑兔吧，你怎么也参合这样无聊的事情呢？”
　　拿着御币的博丽灵梦问道。
　　黑兔用手甩了甩头发，说道：“月球是一个没有污秽的地方，污秽来自于人类的贪婪，懒惰，自私，色欲和杀戮，所以我觉得现代的文明更是强化了污秽，幻想乡是个不错的地方，如果将现代文明从幻想乡中赶出去的话，倒是不错的想法。”
　　“又是个奇怪的家伙。”灵梦说道，她不由举起御币，说道：“虽然麻烦，但是作为幻想乡的巫女，秩序是不能被打乱的，这里可不是你们荒凉的月球，让开，我要去追那个女人！”
　　“不行，这里你不可通过。”黑兔不由眼神锐利起来，说道。
　　顿时，一道黑色的玄气从黑兔身上散发出来，她眼睛发出真红的暗光，比起铃仙的狂气，她的气息更加醇厚，瞬间，黑兔的背后，竟然以一股黑色的气焰召唤出了一只巨大的黑色兔影。
　　“看起来不是一般的麻烦......”灵梦不由秀眉微蹙说道，难怪这个兔子有心思去推翻月夜见了，原来本事还真的不小。
　　“灵梦，这个女人就交给我吧，你去追那个巫女先！”
　　忽然，从背后冲过来的魔理沙喊道，让黑兔和灵梦都是不由一愣。
　　“好，关键时候帮大忙了，就拜托你了，魔理沙！”
　　灵梦心情都放松了，她立刻神采奕奕，等到魔理沙靠近之后，边打算从黑兔的领域范围绕过去。
　　“等......等一下，我的对手可是你啊，幻想乡的巫女！”
　　黑兔倒是被魔理沙和灵梦的一唱一和给打乱了，她不由对绕过去的灵梦喊道，不由想要追上去，忽然一个巨大魔炮光束直接朝着黑兔打过来，这一股魔炮之威，宛如天际的极光一般绚丽，却是搅乱了气流，炽热感瞬间袭来，黑兔一惊之下也不由立即用影子挡住，瞬间天空炸出一道绚丽无匹的火球，轰隆的轰鸣声，在硝烟之中，影子挡住了这强力的魔炮，不过黑兔却是连退了十几米。
　　“嘿嘿，上次在月球没有和你好好较量，现在我魔理沙当然不会让你阻拦灵梦的，尽管放马过来！”
　　魔理沙拿着自己的八卦炉对着黑兔，让黑兔咬牙而无奈，不得不开始对付这个魔女先。
　　崇渊则是在森林中看着魔理沙的那个八卦炉，好像是霖之助的杰作，看起来是个不错的法器，霖之助的能力是识别宝物的名字和用途的能力，不过他却也会修理和改造物品，所以根据自己的能力开了那一家香霖堂杂货店。
　　“下次也让他帮我的PS2升级称PS3好了......”崇渊心中的想法，已经和曾经的仙人相差甚远了，不过也是神话了霖之助的本事。
　　不过，魔理沙挡住了黑兔，另一方面，灵梦继续追赶着初代巫女，狐火们便开始开动攻击，蜂拥而上，灵梦的咒符则是铺天盖地从灵梦的手中飞出，在天空中不由星火斑斑起来，狐火虽然多，却也无法挡住灵梦的去处。
　　“好烦啊......”
　　灵梦用了御币打飞了想要缠住她的狐火，板着脸说道。
　　不过，在狐火散去后，一位女子在天空中，却是等候多时了。
　　金黄色的长发，妩媚而清丽的九尾狐女子，她不由微微而笑，转过身来看着追上来的灵梦。
　　“纯狐......”灵梦不由皱眉，想起了上次的苦斗。
　　“只是受人之托，不过上次月球上的战斗，奴家还是在想，巫女小姐这一次要怎么对付我才好呢？”
　　纯狐看着灵梦，微笑中带着冷意。
　　~·~~·~~~··~~·~···~~
　　这时候，在玄武之泽中，纯狐建造的那一间小屋，却迎来了两个客人。
　　漆黑的月色，这一座小屋是用了常见的木板和木材建造而成的，看起来就像是河边的村民房子差不多，不大，也就两层的房子，看起来大概八十多平米，而且建筑的风格也是具有中华的风味。
　　“你确定要闯入纯狐的房子里看看吗？”八云紫汗颜问。
　　崇渊打量着这一座房子，说道：”嗯，纯狐虽然总是对着大家露出温和典雅的微笑，但是实际她还是过于执着自己的仇恨，我一直让她安定生活，希望玄武之泽的水能够让她稍微安静下来，不过，她却依然是笑呵呵的，笑得没有任何的情感。“
　　崇渊叹气，他一直让黑兔监视纯狐，就是如此，纯狐现在算是在报答他的释放恩情，有着他那个年代的中原恩义，不过他想要让纯狐从枷锁中解脱出来，不仅是为了她，也是为了月球的那一群人。
　　外面的结界不管是玄术或是巫术，里里外外的阵法，都被崇渊解除后，两人才到了门口，推开了没有上锁的门。
　　干干净净的房子，家具很少，也就是在客厅中有木桌和两个坐垫，一套茶具，挂上了一个唯美的【狐】字的书法卷轴，简简单单，却觉得生活优美而华丽。
　　“总觉得纯狐出身是在大家族里......”八云紫不由说道。
　　“嗯，比起某位女人家里就是一对的衣服、项链，还有一堆收藏扇子和雨伞......那样的宅女简直就是浪费钱.......”
　　还没说完，崇渊已经被八云紫过肩摔了。
　　八云紫俯视说道：“作为游戏宅的你没有资格说我啊。”
　　不过，在开始翻找一些东西的时候，崇渊自己到了二楼，然后二楼倒是有衣柜和鞋柜，打开衣柜的时候，却是看到了玲琅满目的少女内衣裤，竟然也开始买了现代的女子衣服，看来纯狐也是有去人间之里购物过。
　　而微微看后想要关上衣橱的时候，却看到悬挂的衣服下，有一本厚厚的本子。
　　拿出来看的时候，这一本用毛笔撰写的本子，此刻封面的字却哪有一楼那个字的华丽和柔美，如此锋芒毕露，熊熊怒火——【摧毁月之都之策略】。


第两百九十三章 打的是友军
　　这一本用了古文写下的关于如何再次进攻月之都的计划，不由让崇渊想要看看纯狐接下来的行动计划是如何构思的。
　　翻开第一页的时候，是竖着写的古汉字文章，字迹清晰秀气，以毛笔字写下洋洋洒洒的开头，好像是总结上次的教训和经验，不过很快的，文章就开始莫名其妙起来。
　　纯狐：【关于上次克劳恩皮丝的作战中，出现的不严谨不认真态度，实际还是要进行反省和改进......】
　　大致意思是如此，不过很快就被克劳恩皮丝给加了对话。
　　克劳恩皮丝：【什么啊，明明纯狐大人不也是被打败了吗？】
　　纯狐：【喂，你这个笨蛋，不要在我的策略书里乱写好吗？】
　　崇渊不由想要吐槽，自己不也是好好地加上对话了吗？
　　克劳恩皮丝：【纯狐大人还是轻敌了呢，明明依靠自己力量攻打月球都那么轻松，却遵循什么弹幕规则，结果被那个巫女给打败了。】
　　纯狐：【这个......我会反省的啦......]
　　崇渊翻看这一页，总觉得纯狐开始加入了省略符号了，竟然还显示自己的犹豫语气。
　　赫卡提亚：【克劳恩那皮丝，你不要打扰纯狐写策略了，话说你刚才的说法是不是也连你的主人一起教训了啊？((‵□′)) 】
　　崇渊总觉得这本策略本子完全就是在玩嘛，为何封面那么正经，里面的内容开始成了三个人的日常说话了，而且开始有了颜文字了。
　　克劳恩皮丝：【主人，我错了......】
　　纯狐：【现在写成这样，还算是什么策略书呢？】
　　赫卡提亚：【干脆先去外面走走吧，要不再去崇渊那个笨蛋的家里，上次我吃的那个东方零食叫......]
　　纯狐：【饺子，不是零食哦。】
　　克劳恩皮丝：【好啊，我把我的几十万个伙伴也一起叫过去吧。】
　　看到这里，崇渊合上了本子，他不由想要立刻回家，然后锁上大门，起码等这一群外乡人回去后再重新经营为妙。
　　他的身后不由有一个小女孩靠前，趴在他的背上，然后说道：“后面还有克拉恩的画画哦。”
　　她翻开给崇渊看，崇渊看了是纯狐、赫卡提亚和克拉恩皮丝的画画，虽然有些新手的感觉，不过看起来惟妙惟肖，崇渊本身就是绘画高手，他不由觉得还算不错，说道：“不对不对，这里的话，应该把眼睛画的有神一点，这里的话手臂要均等，这里......”
　　“哦哦......”小女孩倒是很认真听。
　　不过，崇渊却是沉默了，然后他汗颜想，身后的是谁？
　　他回过头看了看，看到的是上次有一起过来拜访的克劳恩皮丝，这是一位妖精，不过身材却比琪露诺和大妖精更加像一位少女，像是美国彩条旗一样的小丑衣服，乖巧而可爱的小女孩，一头金色柔顺的头发垂落，微微散发这少女的香气。
　　“克劳恩皮丝......你怎么在这里的？”崇渊惊讶问。
　　“我一直都在这里的，帮纯狐大人看家呢。”克劳恩皮丝不由嘟嘴说道。
　　崇渊不由十指交互，思考了一番，他苦笑说道：“哈哈哈，原来是这样，难怪我找不到纯狐小姐，对了，不要告诉纯狐小姐我来过这里，我只是稍微过来问问你们吃饭了没......”
　　说着，就打算走了，不过克劳恩皮丝却抓住了他的衣服。
　　“不对，你是闯入了纯狐大人的家，我看到你还翻了纯狐大人的衣柜。”克劳恩皮丝说道。
　　“......”崇渊再一次沉默了，这个妖精竟然比琪露诺聪明。
　　他不由抓住克劳恩皮丝的小手，温和微笑说道：“啊，你还是小孩子，大人的事情，你是不懂的，来，放手吧，下次你过来的时候，哥哥我给你糖吃。”
　　克劳恩皮丝反而是双手抓住了衣裳，生气说道：“哈，你以为我是三岁的小孩子吗，我才不吃糖果呢，再说了，纯狐大人和赫卡提亚大人说了，闯入者，我是要一定要攻击的，现在我就攻击吧！”
　　楼上，直接开始热闹了起来。
　　八云紫还刚刚是看了看周围纯狐的一些物品，不由听到了楼上传来的喧嚣。
　　“喂，你不要咬我啊，小丫头，哎呀呀呀......”
　　“攻击！”
　　“住手，你往哪里抓啊，那里，那里你不要碰啊，笨蛋！”
　　“诶？”
　　“笨蛋，你这样算是什么攻击啊，紫，紫你快过来帮我拉开这个小丫头！”
　　八云紫听了，她不由叹气，然后打开隙间，自己走了进去，再一次完美的出卖了队友。
　　崇渊不由使劲拉开这个像一块口香糖一样的女孩，她紧紧贴在自己的胸口上，然后像个树袋熊一样抱住不放了，这样的攻击反而是对他最有效的，所以很快的，他快要被这个妖精给征服不可。
　　“好，我不走了，我教你画画如何，可以画出很好看的画！”
　　崇渊觉得小孩的身子就是三把火，十分滚烫，而且柔软，还乱咬人，但是更多的是那乱来的动作，让他妥协了。不过这句话一说之后，克劳恩皮丝竟然真的安静了，然后爬起来问：“真的吗？”
　　“真、真的。”崇渊看着这位金色长发的小女孩，说道。
　　“嘻嘻，那好，我被大人们罚在这里好无聊呢，那么先生，你就教我画画好了。”
　　克劳恩皮丝不由天真站了起来，离开了崇渊。
　　崇渊很想立刻用法术逃走，不过看到了克劳恩皮丝信任的样子，却是无论怎么都做不出这样的行为，他只好盘坐在那里，叹气说道：“那么你拿些笔和纸张过来......”
　　但是眼前的，是因为动作过大，而裤子都掉了一半却毫不在乎的妖精少女。
　　“你快穿好裤子啊！”
　　~·~~········~~~~~
　　森林中，八云紫继续看着灵梦和纯狐之间的战斗。
　　纯狐不愧是强大的九尾狐，她不仅拥有强大的力量，而且对战斗的理解也是很充裕，没有一味的强攻，而是不断让灵梦更加努力战斗，看来真的是很遵循崇渊的话。
　　不过，就在八云紫静静继续看的时候，天空中，忽然一道黑烟集合起来，崇渊用了转移法术，竟然就在空中出来了。
　　崇渊自己都傻眼了，呆呆看着那停止战斗，都看着他的少女们。
　　八云紫此刻想要把他带到擂台上，然后用所有的职业摔跤招式招呼这个笨蛋。
　　“崇渊，快来帮我！”
　　在经过苦战，浑身是香汗的灵梦，朝着崇渊喊道。
　　原本的BOSS，却被主角要求加入友方。


第两百九十四章 计划通
　　夜空之中，漂浮在空中的两人不由纷纷俯视着这一位忽然闯入的仙人，为何他行色匆匆，而且还犯下低级错误来到众人面前，八云紫想不通，纯狐也是想不通，不过灵梦却是在疲惫不堪的神色中露出了喜悦之色，她不由喘着气，看来已经有些精疲力尽了的样子。
　　“灵梦......”
　　崇渊不由呆呆说了她的名字。
　　“崇渊，拜托你了！”博丽灵梦再一次喊道。
　　八云紫微微惊讶，一向都是单独行动，不喜欢和别人合作的灵梦，现在却会主动向崇渊求助，刚才如果不是魔理纱自己来帮忙，灵梦还打算和黑兔打才对。
　　是纯狐太强了，还是灵梦在偷懒呢？
　　或许，灵梦在虚弱的时候，有了依赖某些人的心理了......
　　“不行，崇渊，你不能过去，纯狐小姐现在可是认真执行任务不是吗，灵梦她现在的正是最要自己坚持的时候.......”
　　八云紫心里默默想着，不过崇渊也是经历大风大浪的人，她觉得崇渊不会那么得意忘形。
　　的确，崇渊只是看着灵梦和纯狐，然后咳嗽了几声，苦笑说道：“抱歉，我现在也很忙，有人正追杀我呢，那个......灵梦你加油吧！”
　　卖队友，这样的行为，在幻想乡已经是国际准则了，灵梦和魔理沙自己都卖了好几次队友，不少次对象还是他，不由他也是有充裕的理由闪人的。
　　“慢着，崇渊，你这个混蛋！”
　　灵梦立刻喊道，不过崇渊完全打算糊弄过去，正要飞走的时候，忽然身后灵梦却是安静了下来，没有继续骂下去，让他忍不住觉得奇怪，不由回过头去看的时候，在夜空之中，那位穿着红白色衣裳的巫女，却是不由低下了头，乌黑秀丽的刘海盖住了她的眼睛，仿佛被重要的人所抛弃一般，失落，无助，和那一股被背叛的沧桑感。
　　纯狐也是不由觉得灵梦的情感降得如此之快，让她不由也微微看了看崇渊。
　　“喂喂，你们好几次这样吃完饭把我丢在餐馆里付款，从来都不觉得任何羞愧感，现在灵梦你怎么忽然......莫非真是的是打不过纯狐吗？”
　　崇渊心里汗颜向着，纯狐的确很强，不过纯狐不是输给了她一次吗，为何不再努力努力？
　　天平永远都是对着柔弱的女孩，尤其是可爱和柔弱的女孩倾斜，崇渊不由苦恼着。
　　“笨蛋崇渊.......”
　　灵梦轻声说道，仿佛像是在责怪，却又是在原谅一样，那一声细语，不过让崇渊安静了下来，他不由叹气，飞了回来。
　　漂浮在纯狐的对面，眯着眼对灵梦说道：“下次你们不要再出卖我就好了，记住了。”
　　纯狐安静地看着他，却是不语。
　　“嗯，那谢谢你了，崇渊。”
　　灵梦露出了开心的笑容，那笑容仿佛就像个天使一样，崇渊还是第一次看到灵梦会这么笑的。
　　灵梦立刻绕开飞行，而纯狐，却没有和黑兔一样拦住，而是继续和崇渊对峙起来。
　　等到灵梦飞远了，纯狐问：“那么，主人你的意思是打还是收呢？”
　　“总得做做样子先，不然我是策划的事情就败露了......总觉得你好像无动于衷呢。”崇渊看到纯狐完全没有任何表情，相反的，反而是有些小开心的样子。
　　“因为奴家觉得，要是能够在这优美的夜晚能够和君一起欣赏，反而更是不错。”纯狐微笑说道。
　　她不由将手一挥，顿时一股巨大的火焰腾飞而起，瞬间，成了九只火之长尾，完全不像是打算要做做样子。
　　崇渊不由皱眉，纯狐的实力他是不敢小觑的，立刻手指一引，猛然身边周围出了六道气剑，围绕其中。纯狐微微媚然一笑，天空顿时火烧一片，竟然火焰不断在纯化，狐火的烈焰几乎可以和三味真火相当。
　　世界最强的火焰，崇渊冷冷想：“看来纯狐姑娘是打算和在下比个高低了......”
　　~·~~·~~~~··~~···~~~·~·~~
　　在远处火焰和剑气正斗得热火朝天的时候，八云紫不由用了隙间跟上了灵梦。
　　她汗颜地看着此刻的灵梦露出一脸【计划通】的神色。
　　“哎呀呀，这样利用别人的善心，真的好吗？”八云紫眯着眼问道。
　　灵梦哼了一声，说道：“这你可没有资格说我呢，而且，我的确感谢他的帮助了不是吗？”
　　八云紫叹气，说道：“但是刚才你的态度，我还以为你真的开始学会依赖别人的力量了呢。”
　　灵梦问道：“八云紫，这一次纯狐和那位巫女打算让幻想乡不依靠现代文明，是不是又是你在策划的呢？”
　　八云紫微微笑了。
　　“谁知道呢。”
　　“哼，虽然一百多年前的生活，和幻想乡现在的生活没有多大的不同，不过起码我睡觉的时候有电风扇吹着，还有，八云紫你家里不才是最现代的吗，什么DVD，松下电视机，电脑，还有空调这个奇怪的东西都有，你的损失是最大的吧？”
　　“你未免太小看我了吧，我可是妖怪贤者，即使是远古的生活，我都是完全适应的了。”
　　八云紫轻描淡写说道，不过她却忽然觉得还想继续追美国职业摔跤手大赛，好不容易看到些有趣的节目。
　　“是吗，不过我还是要把我的电视机追回来不可！”
　　灵梦不满说道。
　　八云紫微微笑着，看来灵梦还是灵梦，而且现在的狡诈，何尝不也是一种进步呢？
　　灵梦却在和八云紫分开后，她的面容中，却是不由微微露出还是蛮开心的样子。
　　~·~~~~···~·~·····~
　　在斗法之中，纯狐的狐火堪称她最强的武器，不断纯化的能力，然后将火焰、寒气、岩石等武器纯化，宛如和几十位上乘法者对战一般，崇渊的剑气则是划破黑夜，斩断其中，一股青玄之力越斗越强，即使在纯净的力量，都在崇渊的剑气中被斩开。
　　“剑仙就是剑仙，手中无剑却胜有剑......”纯狐微笑想。
　　不过，就在崇渊打算乘着优势追击的时候，忽然远处的天空，来了两个身影。
　　一位是妖精克劳恩皮丝，另外的一位则是一脸不悦的赫卡提亚。崇渊原本冷静的神色，顿时回想起自己还在被别人追杀当中，不由连忙收回发出去的飞剑，踩在剑气之上，竟然逃跑了。
　　“诶？”纯狐好奇看着逃走的崇渊，为何看到了赫卡提亚和克劳恩皮丝后，崇渊就落荒而逃了呢？


第两百九十五章 不公平的战斗
　　“纯狐，帮我拦住那个家伙！”
　　赫卡提亚看到崇渊逃跑后，不由对纯狐喊道。
　　纯狐微微一愣之下，她却不能出手，因为崇渊依然是她的恩人，所以只是原地漂浮着，看着赫卡提亚为何这般气势汹汹了。
　　“怎么了，赫卡提亚？”纯狐问。
　　赫卡提亚顿时朝着崇渊方向打出两个能量球，不过却是被崇渊一一闪开了，她顿时气呼呼的，看到纯狐后，对纯狐说道：“我说，即使是你的恩人，也不能这样宠着他啊！”
　　纯狐微微而笑，问：“啊啊，安啦。说说为何那么生气？”
　　赫卡提亚立刻将手中的一幅画给纯狐看，生气说道：“你看看这个家伙对克劳恩皮丝做了什么？”
　　这一幅画中，画风明显有些进步了，不过却画着崇渊被克劳恩皮丝骑在身上，崇渊的双手还放在克劳恩皮丝的双肩上，不过画的不够精细，看起来实在是儿童不宜。
　　当时崇渊在教导克劳恩皮丝好好地画画时候，克劳恩皮丝不由自己开始画画，这个时候，赫卡提亚就回来了。
　　崇渊便说因为是教导克劳恩皮丝画画想要糊弄过去，不过赫卡提亚看到克劳恩皮丝画完的画后，顿时怒气冲冲看着一脸茫然的崇渊。
　　于是，就这样开始追赶了。
　　“这个......”纯狐看着克劳恩皮丝的画，不由微笑说道：“克劳恩皮丝的画画进步了呢。”
　　“不对啊，你的看点在哪里啊？为何不看看画画的内容呢？”
　　“很正常啊。”
　　“我家的克劳恩皮丝才不会这样啊！”
　　“但是就是克劳恩她坐在崇渊的身上，然后崇渊想要推开她......克劳恩，崇渊他闯入了我的家里了吗？”
　　纯狐不由好奇问。
　　克劳恩皮丝开心说道：“是啊，忽然就上楼了，然后还打开纯狐大人的衣柜，看了那一本什么攻打月球的计划书，然后、然后我有好好攻击他呢，就像是这样扑倒他，使劲抓咬后，他就表示愿意教我画画......”
　　赫卡提亚沉默了，而纯狐想了想，说道：“哎呀呀，果然算是对奴家很感兴趣呢，我设下了那么多的巫术阵法竟然还是被他给破解了，难怪会忽然认真和我打一场，觉得好有趣呢。”
　　纯狐不怒反喜，她的笑容就是看起来城府很深，或许仅仅就是单纯的开心罢了，她不由接着看了看赫卡提亚，说道：“克劳恩皮丝好像过来幻想乡后才是第一次看到男人吧，所以她对同伴的打架风格也是对付了崇渊身上，看起来有些过于暧昧了，有兴趣在幻想乡多住一段时间吗？”
　　“......好吧。”赫卡提亚叹气，一晚上忙来忙去，都不知道忙些什么了。
　　~·~~~·~~~·~~··~~·~~~~~·~~
　　而在另外的一面，灵梦和初代巫女再一次相遇到了。
　　“追上来了，竟然可以那么快的打败黑兔和纯狐吗？”初代巫女不由微微惊讶，看着博丽灵梦，心中想。
　　“好了，我不管你是哪里的巫女，不过请不要做那么无聊的事情。”
　　博丽灵梦严肃说道：“上次月之民说什么地面的污秽如何如何的，我其实就好奇，歧视为何不能算作是一种污秽呢？傲慢和偏见，原本也是消极的态度，站在道德制高点去批判别人，得先说说自己是否做得到这一点。一百多年前的幻想乡，我是不知道，不过我知道现在的幻想乡，或许有许多你所提到的不足，但是往往的怀旧忽略了一百多年前，即使是没有现代的文明，这些不足还是在人类和妖怪中完全没有变化。”
　　这样的说辞，不仅讽刺了初代巫女，也讽刺了月之都的人，或许她去了几次月球后，对月球的品德和秩序，有了自己的看法，不过她这样的性格，却很少去评论什么，这或许是这一代巫女的特色吧。
　　初代巫女这样想着，她点点头，说道：“那么，你呢，那么懒惰随意，虽然看到你每天准时打扫落叶，怠慢修行，贪图钱财，这样的品行已经是不达标不说，若是有强大的敌人，作为巫女的你，如何保护这一片地方的秩序？”
　　初代巫女本性就是对修行十分热衷的巫女，她来到幻想乡这一片地区建立神社，和这里的妖怪进行战斗，当时这一带妖怪横行，虽然是荒凉之地，却在她的保护之下，人类开始在这里建立了村落，带领除妖师与妖怪为首的八云紫展开争夺这一片土地的较量。
　　不管是后来的和平协议，还是博丽大结界展开，如果人类的巫女没有足够的实力，那么幻想乡就只会同时毁掉她和八云紫以及一直争取建立幻想乡的第一批人的心血而已。
　　“感觉你好会管人啊，我可是每次都解决了任何的异变，包括八云紫在内都被我阻止了，而且这就是我的生活风格，反正修炼什么的好麻烦......”
　　灵梦叨叨不休的时候，初代巫女不由被那一句【修炼什么的好麻烦】给激怒了，宛如家长听到了孩子说读书没用一样的论调，顿时猛然将自己宽大的衣袖收起捆绑，然后沉默地又将自己的腰带捆绑。
　　“既然这么说，那么我倒要看看你是否有这个本事说这句话。”
　　初代巫女冷然说道。
　　~···~~···~~·~~~·~~··~~
　　森林中的八云紫从隙间中，把崇渊捻起来，重新放回了观战的地方。
　　“所以说你这个策划者还真是不及格呢，以前的本事去哪里了？”八云紫眯着眼说道。
　　崇渊叹气说道：“抱歉，总觉得在幻想乡里水土不服......”
　　“是吗，但是一说到有钱拿的活，你都能够显一手。”八云紫已经听腻了他的借口了。
　　崇渊看着天空，两位灵梦正式开战了，但是一开始，初代巫女就已经通过速度和力量的优势靠近了灵梦，而灵梦的阴阳玉则是帮她挡住了第一波的攻势，灵梦显得十分吃力起来。不过不管是符咒，还是银针，都对初代巫女毫无效果。
　　崇渊看了一会儿，他问：“紫，你看灵梦她能够对抗初代巫女小姐吗？”
　　“当然是不能对抗了，你觉得辉夜对付得了月夜见吗？历代的灵梦，都是初代灵梦的一部分灵魂而已罢了。”
　　八云紫看着这一场完全一边倒的战斗，淡然说道。
　　作者留言：
　　PS：【综漫的兰瞳白毛】，这一本书是电磁炮的同人，喜欢炮姐的各位可以看看，这本书的写作风格挺舒服的，值得推荐。


第两百九十六章 依旧是和平的幻想乡
　　在强烈的战斗中，灵梦也觉得，不管是自己的什么招式，都无法对付得了这位巫女，而且这位巫女的招式，除了拳术之外，在符咒和银针的攻击也是毫无效果，只能依靠阴阳玉进行勉强的对抗。
　　“好强.......不，不是得，与其说强，倒不如说是在和更强的自己战斗一样，为何这位巫女对我的招式和习惯那么了如指掌呢？”
　　博丽灵梦不由吃力当下了初代巫女的强力一击，顿时倒飞了下去。
　　直接坠落到了茂密的树林里，阴阳玉的结界顿时爆发起来，护住主人而防止刮伤，不断断裂的树枝，却依然不能阻挡初代巫女那霸道的一拳攻击，不过这时候，地面却忽然卷起一阵雄风，竟然抵挡了下坠的力道，终于让下坠的身子稳住了下来。
　　“哎呀呀......”
　　博丽灵梦微微睁开眼，看到自己在树梢上面悬空着，她也觉得背上的那一股旋风真是帮了大忙，但是迷迷糊糊中，看到了一个人影接住了她的阴阳玉后，好像很快那个人又消失了。
　　很熟悉的身影，熟悉到仅仅是那一头短发的发型都可以晓得对方是谁......
　　“他......竟然还过来......”
　　博丽灵梦不由清醒过来，她立刻手持御币，猛然重新朝着天空冲了上去，这时候，阴阳玉的力量忽然发出了一道金色的光辉，隐隐之中，竟然强化了阴阳玉结界的力量。
　　不仅是灵梦惊讶起来，连上空的初代巫女也是不由吃惊，这样的光芒如此璀璨，仿佛就是佛光一样。
　　“好温暖，这是什么力量，他到底......”博丽灵梦心里想着。
　　顿时，初代巫女接着继续朝着冲过来的灵梦给予拳击，她的拳法，集合了本国，中国，印度，甚至是欧洲的拳术精华，悟道而修成圣人级别的境界，她刹那冲刺，打出一掌，想要打破这个佛光守护，但是阴阳玉却也是迅猛强化自己的防御，竟然一时之间，初代巫女一掌竟然没有打破阴阳玉的结界。
　　“这力量是你的吗，灵梦？”初代巫女不由困惑退回，问道。
　　灵梦学了八云紫的敷衍习惯，说道：“谁知道呢，能打赢你就行！”
　　不过刚才那一掌，也是让灵梦不由摇摇晃晃起来，她不敢这样就贸然出击，继续用游击的战术和初代巫女耗下去。
　　~·~~··~~···~~··~~~···~~
　　在森林之中观战的八云紫看到崇渊回来了，她沉默了一会儿，说道：“你觉得这样帮助灵梦会比较好吗？”
　　崇渊继续看着博丽灵梦回到了战场，说道：“我只是觉得，如果单纯地让灵梦体会什么是实力的差距，我觉得灵梦已经完全体会到了，不管是对付第二次不再大意的纯狐，还是这一位初代的博丽灵梦，她基本都是占据下风而已，紫，你这一次希望你的巫女可以拥有什么样的进步呢？”
　　“哼，自然是更强了，只要更强，哪一方面都好。”八云紫冷笑说道。
　　“所以，我就让阴阳玉更强，既然霖之助能够改造法器，身为仙人的我自然也是要表示表示的，那个阴阳玉算是我送给灵梦的礼物好了。”
　　崇渊微微笑着说道，虽然那个面具总是让人看不到他的神色，不过，单纯看着他的眼睛，却能够很清晰感受到他的心情。
　　八云紫看着他，又看了看天空发着金色佛光的阴阳玉，问：“你赋予了阴阳玉如何的力量了，佛光......我知道你是仙、佛、魔兼修，你莫非也把......”
　　“我不会乱来的，对于紫你的底线我也是明白，这个你放心好了。”
　　崇渊安静说道。
　　八云紫继续看的时候，只见灵梦的阴阳玉不断旋转，伴随着佛光的庇护，竟然发出的灵气带着几分青玄之光攻了过来，竟然宛如炮弹的劲力打在巫女身上，初代巫女也不由招架不住，连连后退，面露惊色。
　　这样的力量，完全之前看到的博丽灵梦判若两人，而且是她自己传下来的阴阳玉什么时候拥有金光和青玄之光这两种光泽的庇护了，难道说博丽灵梦一直都是聪慧过人，领悟了新的力量，以此超过了历代巫女了吗？
　　初代巫女不由欣喜，她自然更是有了兴趣。
　　“好，就是这样，那么，我就试一下你的实力到底达到什么样的水平吧！”
　　初代巫女露出豪迈的笑容，俯冲冲了过去。而博丽灵梦，此刻却是大口大口喘气，她此刻也是知道，若不是那新的力量帮助下，她早已被这位巫女的几个回合再次打飞不可，不过，她聚集了全部的力量，聚集了全身的灵气，也冲了上去。
　　“拜托了，请给我勇气和力量吧.......XXXXXX.......”
　　心中，她不知道为何，忽然向了一位人请求了力量和勇气，她从来没有这样，为何这一次，她却想起了一个人。
　　两位巫女全力用了力量冲撞在一起，顿时，天空散发出了闪耀的光芒，竟然觉得，那一天的夜晚，光芒之中，竟有樱花飘落的美丽景观。
　　~·~~···~~·~~`~~~~~`~~
　　在博丽神社，原本深夜的时候，这里却忽然热闹了起来。
　　每一次的混乱结束后，这里便是召开宴会的时候，大家却十分默契，因为今晚的狐火之夜，所有的现代电器又回到了大家的家里。
　　“灵梦，今晚好开心啊。”魔理沙不由举起酒瓶，喊道。
　　“是啊，看起来你被打得很狼狈呢。”爱丽丝在旁边泼冷水说道。
　　“才不是，我和黑兔可是打成平手呢。”一身都是破破烂烂的魔理沙不服气说道。
　　“平手......但是你完全是被我打飞了的。”黑兔不由说道。
　　“不要这么不近人情嘛......”魔理沙不由红着脸慌忙说道。
　　黑兔说道：“而且你打得十分不认真，这一点我不喜欢。”
　　“哦哦，欢迎加入反对魔理沙的阵营俱乐部。”爱丽丝说道。
　　“喂！”
　　不过在魔理沙和爱丽丝斗嘴的时候，灵梦却是全身酸疼，她不由绑了绷带，看来是被打得不轻，坐在少女们的中间，汗颜说道：“你们就不能消停吗，我可是受伤了啊，需要休息。”
　　“我们是来恭喜灵梦又胜利了呢，话说上次是打败了崇渊之后，我们召开了一次宴会，已经好久了呢。”蕾米莉娅拿着红酒，若有所思说道。
　　灵梦叹气，说道：“你们啊，已经把这个当作传统了吗？”
　　“既然有这个传统，我算是大开眼界了。”纯狐微笑着说道。
　　“话说敌人的你怎么也在我这个位子上啊。”灵梦眯着眼盯着纯狐。
　　“其实这样闷热的夜晚，倒不如出来吹吹夜风，喝点小酒更加愉悦一些。”幽幽子微笑着和身边的妖梦说道。
　　灵梦不由板着脸，却是不再说话。
　　不过心中却也是对自己要继续修行，有了一点紧迫感，这一次，她竟然真的开始依赖了别人。
　　在不断涌过来的人群中，茨木华扇不由走了上来，看到灵梦还很精神的驱逐着那些喝酒的少女们，苦笑了一下，觉得灵梦就是灵梦。
　　不过，她也看到了在樱花树下，那个戴着狐狸面具的老师也在那里，于是走过去，问：”老师，你也是过来喝酒的吗？“
　　“不，我是过来陪酒的。”崇渊苦笑说道。
　　茨木华扇不由冷道：“你的牛郎生意都可以自由外出经营了吗？”
　　“不是.......”崇渊汗颜，他倒了一杯酒，在同席的八云紫微微而笑中，忽然和杯子都抛向天空，茨木华扇微微一惊之下，抬起头看的时候，却不见酒杯落下，好像消失不见了一样。
　　“竟然没有落下来......”茨木华扇惊讶说道。
　　“给发现我作弊后想要教训我，却又说是给她送酒的话她就原谅我的一位巫女大人送酒呢。”
　　崇渊叹气说道，总觉得自己赚点钱，真是不容易。
　　“哦，你又做了什么见不得人的工作了，老师，我记得和你说过吧，你不要给我惹麻烦的不是吗？”茨木华扇鄙视着崇渊说道。
　　“......”崇渊觉得这位学生真的是没大没小的，把他当成小孩子了吗。
　　“他收了我的钱，帮我在晚上制造混乱哦，这次我想想，我不能给小黑你这次工作一个好评，七十万，就从我下次的分红里面扣吧？”
　　八云紫微笑喝下一杯酒，静静说道。
　　“什么，那要我拿到那一笔七十万要等多久啊？！”崇渊瞪大眼睛，抗议道。
　　不过，很快就感觉到背后那一股寒冷的鬼气，崇渊呆了很久之后，想要起身逃走，但是却被一只缠满绷带的手按住了。
　　“老师，明天和我去修行吧，我一定会把你恢复成曾经的那位仙人的，相信我！”
　　“不，不要啊，华扇！”
　　不过，飘落的樱花下，那樱花树上，那位巫女一口喝下了酒，则是露出淡淡的笑容。


第两百九十七章 备受瞩目的舰队少女
　　“最近看到许多的休息场所都有贩卖机和小超市提供零食和饮料，所以我觉得打算在温泉旅馆的一片空地上建造小超市，让过来泡温泉的旅客可以顺便购买一些日常用品。”
　　在客厅中，一排接着一排的少女们在听着坐在首席位子上的崇渊边思考边说道。
　　这是每个月都会召开的会议，商讨这个月的得失和下个月的工作计划，虽然每次都是成了聊天会，不过这一次算是有了新的决定了。
　　“欸，需要再投资这样的副业吗？”大和不由微微好奇问。
　　“是啊，其实问了霖之助，他说其实零售才是比较好赚钱的，所以我也觉得旅馆每天接纳那么多泡温泉的人，本身就是一个人群密集的地方不是吗？”崇渊对她们说道。
　　赤诚等人想：“最近主公的商业思维越来越厉害了呢......”
　　“这一段时间，好像也要轮到一些式神回去休息换班了吧。”崇渊问了大和。
　　大和将表格单递给崇渊，说道：“是的，现在要换班的人，一共有九位，包括一直在这里游玩的几位驱逐舰，还有赤诚、加贺、WO酱、北方，加上被调回去的如月，请主公过目。”
　　这一次轮班的少女还是很多的，赤城和加贺因为被调回领队，也是需要回去了，不过，准备过来的少女一共有五位，却依然还在海之世界中紧张角逐名次中。
　　“上次因为是大胃王比赛，结果请来了这几位深渊使者过来，这次的比赛项目又是什么呢？”
　　崇渊汗颜，他不由心里默默想着。
　　会议结束后，少女们的心情却都不是特别好，虽然说回去基地的话，那里的风情也多，气候也好，而且生活优越，不过却少了这里的充实和日常的热闹，而下一次过来的话，却需要角逐名次，每次都是一场浩大的比赛，在海之世界中算是最大的比赛盛会了，所以回来就辛苦多了。
　　散开后，大家也都议论纷纷。
　　“总觉得，住了这里这么久，回去好不习惯的感觉......”赤城低着头无奈说道。
　　“这是当然的，因为我们在这里起码有半年多的时间了。”加贺淡然说道。
　　“因为我们不是第一批过来的，吹雪和岛风可是可以一直随意过来的呢......”
　　“额，当时我们不也是嫌弃这里的吗，而且这里的工作都是没有工资，也吃不饱，每天都是起早贪黑，连像样的休息场所都没有。”
　　加贺说着说着，她却看着院子里的这一棵大树，绿绿葱葱，上面有着几盏灯笼，在微风中摇摆。这一片干净却古雅的院子，春天时候都是鲜花，而冬天的时候却是断桥残雪的美景，她们在这里包饺子，或是在这里举办活动，出去郊游的时候也都是在这里好好整理行李，现在这一片的温泉旅馆，却让加贺都觉得，这是她的家的样子。
　　赤城看到加贺发呆的样子，那一双总是淡然的眼神，却微微开始有了不舍，不由微笑握住了加贺的手，在加贺回过神来的时候，说道：“我们，很快就会回来的，下次比赛，无论怎么样都要赢。”
　　“......嗯。”加贺点头，她抚摸了那走廊的护栏，这还是她辛苦了一下午油漆好的。
　　曾经那一群在黑暗中喧闹提防，甚至是抵抗都不想过来的少女们，如今，却是觉得在那个人的经营下，虽然一直都是亏钱的旅馆，却真的是她们梦寐以求的家。
　　~·~···~~··~~··~~·~··
　　【以最优雅的气质成为温泉旅馆的主力大赛】，在海之世界依然还在火热进行中。
　　这一次的主题举办，不再是投票决定，而是单纯由回来的式神们进行商讨决定，以最优秀合适的少女去幻想乡中辅佐主公，反而是十分的用心却更正统一些。
　　“这次比赛比上次要更激烈了呢。”长门在监督席位上说道。
　　“不过这次的比赛名次只有五位，所以许多人都纷纷让给自己朋友中最想去的一位，选手都是十分认真且努力比赛的，让人感觉就是为了去拿到一个月的旅行免费卷而相互竞争一样......”广播员雾岛跟长门说道。
　　“不过现在就要进行最后一场比赛了，我也是期待她们能够为主公的旅馆带来盈利，起码他不用再去当牛......”
　　长门不由顿时闭嘴了，她差点把主公当牛郎的事情告诉雾岛，这让这一群自视清高的几百位战舰少女如何看自己的主公呢。
　　“怎么了？”雾岛好奇问。
　　“不，没什么，咳咳。”长门红着脸说道。
　　不过，在队伍中，有一位少女，长门不由看了看，说道：“她也想要过去吗，我记得应该是刚刚大建出来的少女呢。”
　　“嗯，她好像听到舍友们讲主公那一次和解深黑那一次经历后，因为憧憬所以想要过去的。”雾岛说道。
　　长门汗颜说道：“虽然是一位很可爱，也很礼貌善良的女孩子，不过未免过于天然了些，还有就是......她的气质，就是是女孩子都有时候会被她某些不经意的举动而脸红呢。”
　　“嗯，是一位性感的孩子。”雾岛也是说道。
　　“让她过去，主公.......啊啊，反正主公是个木头而已。”长门想起了那个笨蛋主公后，不由打消了顾虑。
　　~··~~~~·~··~~····~·
　　夜晚，在自己办公桌前准备新的订购单，计划表等等秘书工作，大和不由觉得有些累，话说原本的秘书舰应该是赤城才对，但是她因为订购时候偷吃货物而被替换下来，她不得不又成为了新的秘书舰，秘书舰的工作，真是相当辛苦。
　　【咚咚咚。】
　　是敲门声，大和回头说道：“请进。”
　　进来的是吹雪，她回去了海之世界拿比赛名单，对大和说道：”大和酱，新的比赛已经选出下一批的人选了，这是长门她给到的名单。”
　　“辛苦你了，我打开看看新的同事是谁。”


第两百九十八章 温泉旅馆少女的日常
　　在清晨，水雾弥漫的温泉旅馆，温泉水流畅的声音.
　　崇渊呼呼小睡着，他梦见自己的温泉旅馆的金库堆满了钞票，而房间里是一整套最新的PS4的游戏光碟，超大液晶显示器，还有式神们的饭量都是很普通，吃了一碗就说饱了，让他不由觉得称霸幻想乡商业界的时机已经到来。
　　不过一觉醒来，他睁开眼睛，却是看到了没有空调的房间，只有NDS和PS2的游戏机，都是借来的游戏卡，还有那个已经修了又修的平板电视，以及桌上厚厚一叠的欠款单。
　　“今天，睡多一会吧......”
　　崇渊默默将自己裹在被子里。
　　不过，接着传来了咚咚咚的敲门声，声音很轻，却足够让崇渊睡不着了。
　　崇渊不由迷迷糊糊的起来，然后将压住自己大腿的熊猫挪到青木千叶的被子上，头发有些缭乱地去开门了。
　　门口的，是六位少女，而且还有新面孔。中间的一位则是长门，接着就是金刚，榛名，翔鹤，不过还有两位却是不认识。她们各个衣着整齐，站直了等候，和只穿着内衣短裤，头发凌乱的崇渊形成了鲜明的差距。
　　“早安，提督大人。”
　　“早安，主公大人。”
　　长门身后的五位少女不由纷纷说道，不过和长门的叫法完全不一样。
　　后面五位少女顿了顿，立刻改口说道：“早安，主公大人。”
　　崇渊迷糊的问：“早安，话说什么事呢？”
　　“主公，今天我将所有的合格者带到这里为您工作，请您过目一下。”长门说道。
　　崇渊这才想起今天是轮班日，也就是一直陪伴他的式神要回去的日子，不由提起精神，说道：“那等我一下。”
　　接着，门又关上去了，估计是去换衣服了。
　　“提督看起来还是和以前一样啊。”榛名微笑说道。
　　“嗯嗯，不过我们是不是打扰到主公睡觉了？”翔鹤问。
　　长门说道：”一般这个时候，主公都已经醒了才对，今天不清楚为何睡到现在。”
　　“提督大人，我可是好好努力了一个多月准备比赛，才来到这里的，请务必看着金刚酱的表现吧DEZE。”金刚兴奋说道。
　　这时候，崇渊总算是出来了，他穿上了平时的装束，算是好好梳理了一番，不过打开门的时候，背后却多了一位迷迷糊糊衣着暴露的美少女用手按在崇渊的肩膀上，宽大的衣服都快滑落了，在崇渊正想严肃说欢迎词的时候，喃喃问：“刚才都被熊猫仙给压得睡不着了，这么早，是谁呢......”
　　门很快又关上了，很快传来了崇渊的训斥声和熊猫仙以及千叶的嘀咕声。
　　除了长门，所有少女都沉默了。
　　“那位女孩是......”金刚握拳，生气问道。
　　长门说道：“那是青木小姐.......或是青木先生，总之就是主公的朋友，在这里寄宿的，主公可不是那样的人，所以不要误会就好了。”
　　“哦。”
　　少女们纷纷回答了，但是却觉得为何那个女孩又会被称呼是先生呢？
　　~·~·~~~···~~~~···~~~
　　“刚才真是不好意思，那是我的损友。那么大家欢迎新来的同事们......”
　　崇渊在客厅中接待了新来的式神们，不过有两位新面孔，却让大和她们也是不由看着，金刚姐妹，和翔鹤都是熟人了，不过这两位，却是刚刚大建出来的战舰少女。
　　“大家好，初次和大家见面，本人是来自海外，名为俾斯麦号，大家叫我俾斯麦就好了。”
　　站起来和各位介绍的金发少女，不仅面容美丽帅气，而且看起来一股贵族的傲慢气息，那一份自信的微笑，还有帅气的军服都十分御姐风范，让少女们纷纷被吸引住了。
　　另外的一位，则是穿着现代的服饰，她拥有秀美的苍白色的发色，而娇美的面容带着几分甜甜的微笑，站了起来，那傲然地胸围让驱逐舰们纷纷缩了缩身子。
　　“大家好，我叫鹿岛，也是刚刚被大建出来的同伴，请各位多多指教。”
　　眼神有神，却有一分幽幽然的妩媚和清纯感，不管是赤诚，还是大和/加贺等人，都觉得她的气质，有些让人砰然心动的感觉。
　　性感，但是她的表现却是十分规矩，自然，让她们觉得美艳。
　　崇渊倒是完全没有什么，微笑说道：“好的，我记住了，俾斯麦，和鹿岛，请大家多多加油了。”
　　“对了，主公阁下，这是我带过来的特产，是来自海岛的茶叶，请尝尝。”
　　鹿岛从自己的包裹里取出了一包茶叶，微笑说道。
　　其他过来的少女顿时一愣，她们可没有带什么礼物，纷纷觉得被鹿岛抢占先机了，给上司留下好印象。
　　崇渊第一次从式神那里得到了礼物，顿时像父亲从孩子的手中拿到小礼物那一份感动，不由觉得鹿岛真是个好孩子。
　　“谢谢。”崇渊接过了茶叶包裹。
　　鹿岛腼腆微笑着，这让大和等人汗颜觉得，这位新来的，完全是个攻略高手。
　　不过，鹿岛回身的时候，微微扬起的裙子，却是完美转身了，让少女们纷纷脸红起来，这次过来在礼仪方面的高手，真的让她们压力大了起来。
　　~·~~··~~·~~``~```~
　　“本人是德意志最强的战力，是称霸大西洋的霸主，提督......不，主公，你说，要我何时出击攻击对手，不管对手是谁，我俾斯麦号都将胜利献给提督......不，是主公。”
　　俾斯麦号十分积极，傲慢的态度仿佛已经在藐视任何的对手，立刻就开始请求出击了。
　　“很好，明天早上七点钟，你就和岛风还有大和一起出发，到人间之里把这些食料和生活用品买回来。”
　　崇渊满意点头。
　　俾斯麦号正要回复是，但是她觉得这个任务好像家庭主妇去买菜一样。
　　“那，那还有其他的工作吗？”俾斯麦继续追问。
　　“那么，先打扫一下浴池吧，待会客人就要开始过来了。”崇渊微笑说道。
　　俾斯麦号穿上了员工服饰，她汗颜拿着扫把和拖布，总觉得自己贵族之尊在这里彻底沦为女仆了。
　　“哼，俾斯麦这个家伙，又偷偷抢功劳了，明明我先说去浴室打扫的，凭借本归国小姐的家务能力，一定可以让主公依赖我的，deze......”
　　金刚在一旁小声嘀嘀咕咕的，榛名却叹气，要是被自己的姐姐第一天去打扫什么的，一半的旅馆会被拆掉。
　　不过，崇渊忙了一下午才建好的小超市，忙着上架物品，他边忙边问：“鹿岛，你做过超市的导购和收银员吗？”
　　“完全，没有问题呢。”
　　将头发绑起来，嘴含着橡胶圈的鹿岛妩媚说道。
　　旅馆中的战舰少女们的麻烦又意味深长的生活，依然继续着。
　　作者留言：
　　PS:算是小插曲的生活日常，新来的式神少女们，后面会丰富日常剧情，谢谢大家。


第两百九十九章 NEET公主与宅仙人
　　弥漫的迷雾，一望无际的竹林。
　　在这一片竹林的深处，坐落着一座古雅的大庭院，据说在这里，居住着一位美若天仙的女子。
　　古色的窗户里，一位穿着宽大古代服饰的黑发少女静静看着电脑荧屏，眼神专注而暗放光彩。
　　“没想动这么高难度的游戏，竟然真的有人做到了无伤通关，真的让人吃惊呢。”
　　月之都的公主，蓬莱山辉夜看着网络中的视频实况，顿时有了兴趣，她本身就是一位高级的游戏玩家，也知道这个游戏的难度多高了，虽然是一款老游戏。
　　一声轻轻的赞叹，少女露出一丝笑容，美丽而沉静的眼神不由盘算着什么，而纤细的手指摆弄着乌黑的长发。
　　“比起那些没用的ACG爱好团要强不知道多少倍了，果然有一个高手对阵，我才有些兴趣彻底击溃那些杂碎。”
　　正在这个时候，门外传来了敲门声，一个女子轻声问道：“公主大人，请问您在找我吗？”
　　“进来吧，铃仙。”
　　少女回过头，轻声说道。
　　一个穿着学生西装的蓝发少女毕恭毕敬拉开了门，走了进来，她的面容端丽温和，雪白的脸颊上带着一抹红晕，正是铃仙来了。
　　“铃仙，今天是不是还会到外边卖药呢？”
　　“是的，老师做了一堆失败的药剂，所以打算卖给人间之里的居民。”
　　“这样的话，可不可以帮我送两封信呢？”
　　少女撑着端丽的下巴，面带笑容问道。
　　“可以……不知道公主写信要送给哪位？”铃仙不由愣了一下，她还没有想到自己家的宅公主在外边还有想要联系的人。
　　“一个是开着杂货铺的四眼宅男，好像叫做森近霖之助。他在游戏界里也是小有名气，你把信给到他后立刻脱身，不然沾了他的宅气可就不好了。”
　　蓬莱山辉夜将一封信交给铃仙，信封古雅，而秀气的字写着【森近霖之助先生收】，看起来十分正式。
　　“霖之助先生......原来也是个宅男啊。”铃仙苦笑，心想。她和霖之助有几次见面，基本是买了他一些家电使用。不过看着他总是在椅子上看书，还以为是一位喜欢看书的人，不过依然还是个好人。
　　铃仙苦笑问道：“那个，还有一位的是……”
　　辉夜用纤细如玉的手指点了点脸颊，笑道：“另外的一位，你不是也经常有和他说话的吗，不过路途有些远，这一趟辛苦你跑一趟了，对了，让他一定要过去接我。”
　　“哦，好的。”
　　铃仙走上前，将信封接过手，然后退了后，看了看信封，上面写的是【崇渊老师收】，而后面也写了【蓬莱山辉夜敬上】字样，看来对老师还是要尊重的。
　　不过看到是崇渊后，铃仙却是轻松了些，起码她和崇渊很熟来着。
　　铃仙问道：“公主还有其他吩咐吗？”
　　“没有了，辛苦你了，不过千万不要让八意老师知道哦，不然我的计划就泡汤了。”
　　蓬莱山辉夜小声说道。
　　铃仙行了礼，退了出去。而少女看着铃仙离开后，再一次打开了窗口，看着那个游戏攻略的视频，而UP名字为【八云黑】。
　　撑着脸颊的少女，不由露出稍微腹黑的笑容。
　　“本公主倒是看看八云黑大人，是否也想要冲击一下这一届的游戏盛会呢？”
　　~·~~~··~~····~~~····~~~
　　“幻想乡的游戏嘉年华？”
　　崇渊汗颜听着这个超现代主义的词汇，这个嘉年华不是只有在外界才会举办的盛会吗？
　　“这好像已经举办了五届了，算是相亲大会之后，另外一场盛况活动吧。”魂魄妖忌拂了拂自己的胡子，严肃说道。
　　在人间之里的街道上，妖忌边走边说，他说道：“每一届的比赛都是有丰厚奖金的，对于想你这样的穷光蛋，完全就是诱惑的根本，老夫才不屑去参加这样的比赛。”
　　人间之里，竟然瞬间换了一个样子，原本复古的风格街道，竟然张灯结彩地开始挂起了横幅和电玩海报。天空响起了礼花，而街道众多人cosplay起了游戏人物，宛如外界秋叶原一般的热闹。
　　一排穿着印上了二次元美少女花柳宽大和服的宅男面无表情地走在大街上，宛如最强的武士一样。一只狼人则是打开横幅，印着某款恋爱养成游戏的海报和标题招摇过市，不过许多妖精也是以战队的形式，到处宣传，希望能够获得妖怪和人类观众的观看。
　　崇渊看着这景象，顿时压力山大，冷汗直流。
　　他清晨过来的时候，还是十分安静，一片古风韵味，结果不到半个时辰的功夫，古色古香的村子竟然变得如此现代化和宅文化。
　　“太疯狂了，作为一位老师，我才不会因为一点小钱去参加这类伤风败俗的活动。”
　　崇渊不由冷然说道。
　　魂魄妖忌也说道：“老夫是一代剑客，如果让老夫孙女看到老夫参加这样的活动，岂不是被笑话不成？”
　　不过，有一群戴着头盔，上面写着【neet】的标志，看起来像是一个庞大的战队一样，从他们身边走过。
　　【大家，刚才得到了河童发电厂的奖金赞助，现在奖金已经是一千万，一千万了！】
　　一个广播在大街小巷传来，这一千万的呐喊，直接把崇渊的眼睛，都喊出了金光。
　　人间之里的街道上，还不是很多路人的清晨，一如既往的安详。
　　茨木华扇怀里抱着一包满满刚出炉的中华包子，带着幸福的表情咬了一口，但是让路人惊讶的是，为何那么小巧的嘴可以一口咬掉半个大肉包子。
　　“诶，不知不觉又到了那个家伙做生意的那条街道上了。”
　　茨木华扇反应过来，她不由皱了皱眉，不悦自语道：“算了，干脆看看那个家伙到底在做什么事情好了，以前做万事屋还算是正当的生意，现在却是牛郎什么的，说不定又搞出有伤风化的怪事…….”
　　等到她说完转了一个弯，她不由愕然看着在大街上，一个长长排队报名游戏竞技大赛的队伍中，五花八门的宅男里，那个穿着西蒙cosplay的面具青年正耐心等待着。


第三百章 夜闯永远亭
　　来到了人间之里，看到这里的街道和平时不大一样，更加热闹而绚丽缤纷，不过却多了许多的游戏海报和形形色色的怪人。
　　铃仙好奇看了看周围，不明白大家都在准备什么。
　　“好像，崇渊先生现在在东边的商业区那里工作吧，上次有说他在当保安，但是却不说是哪一家店.......”
　　铃仙想着，她已经将信封交给了森近霖之助，不过他好像昨晚通宵加班了一样，到现在都还在睡觉，而崇渊和他也是同一家店打工，所以霖之助跟她说了在哪个街道哪个门号，她就顺着这样去找了。
　　不过，就在街道上，传来喧闹的声音，然乎铃仙看过去的时候，却是看到了熟悉的两个身影，只见崇渊在人群中和茨木华扇发生了争执一样，不过有着茨华仙之称的茨木华扇原本在人间之里相当有名气，不仅上过报纸，而且也是在人类村子中有不少人信仰，而崇渊则是这里的老熟人了，所以许多人都好奇这两位怎么会在斗嘴的呢。
　　崇渊一本正经说道：“我都说了我才不是什么财迷心窍，本人是为了正确引导这一次游戏比赛的正当性才参加的，想想，如果每个人都沉迷游戏的话，那么生产力怎么发展，人间之里又如何能够向前迈进呢，所以我想让大家看到我玩游戏的态度得到启发......”
　　话都没有说完，崇渊就被茨木华扇从背后直接勒住脖子，茨木华扇生气说道：“你这个老师说的我会相信吗？为了一千万打算参加游戏比赛，作为学生的我可不能让你这样被社会渲染成这样了，老师，果然跟我去修行好了！”
　　“哎呀，修行的话，等我赢了一千万再说吧！“
　　“看吧，你都不打自招了！”
　　崇渊和茨木华扇争来争去的，不过茨木华扇完全压在崇渊背后的举动，却是不由让这些宅民们羡慕嫉妒恨起来。
　　“崇渊先生？”
　　这时候，铃仙汗颜看着他们两位，说道。
　　“哦哦，是铃仙小姐。”崇渊还在被勒住的时候，竟然还露出笑容打招呼。
　　“铃仙小姐，你怎么也过来这里了？”茨木华扇也好奇问。
　　铃仙看着他们好像很习惯这样边打架边和别人说话的样子，苦笑说道：“其实......我家的主人托我带给崇渊先生一封信，现在方便吗？”
　　~·~···~~··~~~~···~~~
　　在一处咖啡店内，大家坐在一起，然后一只妖精端上了饮料。
　　崇渊拆开信封，看了一会儿后，不由沉默了，心中的意思，大概就是辉夜公主希望他能够参加电玩大赛，而且归属于她准备组建的队伍中，也就是NEET队，前几次她都是通过联网的方式打败了对手，赢得了两届的冠军，不过也输给过霖之助一次，还有河城荷取一次，第一届则是没有参加，还有就是希望他能够偷偷带她出去，她想要这一届直接到会场比赛。
　　“原来公主是想让你和她组队啊。”茨木华扇淡然从容个吸着饮料，凑过来和崇渊一起看完了信。
　　崇渊不由眯着眼说道：“这样偷看别人的信，华扇你还真是太八卦了。”
　　茨木华扇不由冷汗说道：“谁叫你总是惹出一件又一件奇怪的事情。”
　　“就是这样的意思，我家的公主希望崇渊先生能够充当她的保镖兼队友，崇渊先生人如果加入了我家公主的队伍，其实许多后勤都是有人帮忙做的，可以不用孤军奋战了呢。”
　　铃仙微笑说道，虽然她为自己公主说服崇渊，不过却觉得自己为何要参合这样的事情。
　　“呼，虽然说玩游戏是爱好，我作为老师您的弟子，不应该这样干涉才是，但是老师您单纯为了钱财去比赛的话，实则有些不妥，如果是为了帮助辉夜公主的话，学生我也是仅仅希望您能不要做出太出格的举动就好了。”
　　茨木华扇板着脸说道，不过从表情看得出，其实她有些不情愿自己的老师去参加这类活动。
　　“嗯，那好吧，这样有些团体赛也可以参加了。”崇渊说道。
　　不过心中，却是想着曾经那一段保护公主的日子，如果公主真的想要亲自过来比赛的话，那么他就要在她的身边才行，竹取物语的故事对他而言，就是个经验。
　　“呐，参加游戏比赛是什么意思？”
　　忽然，三人中，有一位小女孩好奇问道，崇渊不由看了看坐在他旁边的秦心抬起头问了崇渊。
　　“秦心，好久不见了。”崇渊不由苦笑说道，他真的有段时间没有看到秦心过来旅馆玩耍了。
　　“好久不见。”秦心依然是面无表情，不过愿意这么回答，就说明她和崇渊的关系也是深厚。
　　茨木华扇不由再叫了一份饮料，秦心坐在椅子上，却刚刚勾到桌子，不过没有等饮料上来，秦心却拿着崇渊的果汁汽水，用吸管吸了好几口。
　　“游戏比赛是什么意思？”秦心喝完后，再次问。
　　茨木华扇说道：“就是像是人们在一起碰到某一类东西上瘾后，总是想要聚集起来一起继续上瘾的活动哦。”
　　“这个比喻.......”崇渊汗颜想。
　　秦心听完后，抬起头，看着崇渊，呆呆的样子。
　　“崇渊好变态。”秦心竟然微微皱眉了，说道。
　　“才不是呢！”
　　~··~·~~~·~~~~~~···~~·~~~~
　　夜黑，万物已息，唯独树林间的猫头鹰发着“咕咕”的叫声。皓月之中，竹林在夜风轻摆，却依然显得翠绿茂盛。
　　一个黑影从月亮前越过，再以敏捷地身手融入了黑暗。
　　无声无息间，黑影已经站在一处隐蔽的树梢上。在他眼前，就是广阔的永远亭建筑群了，此刻却是灯火通明，一排接着一排的警卫兔子举着长矛警戒，粗略看的话都是一个军队的规模，这一晚的警戒竟然如此严密。
　　崇渊明白为何辉夜要说让他晚上过来接她了，看来八意永琳是全力在阻止公主去参加呢。


第三百零一章 怪盗和侦探
　　星辉斑斓，银河之下，一片竹影弥漫。在永远亭外的芳草之中，一个身影落在草丛上，竟然一脚尖碰到叶芒，整个身子就迅猛翻过了那高耸的围墙内。
　　原本一群兔耳朵的女孩巡逻的时候，忽然一股大风扫过，猛然全部的裙子都被吹了起来，顿时纷纷惊慌捂住。
　　“队长竟然穿的是草莓内裤......”
　　“副队长竟然穿的是熊猫内裤啊.......”
　　“......前面那个家伙，竟然是个真空派......”
　　崇渊倒是完全不理会她们，因为这里兔子实在是太多了，不过和月球的兔子相比的话，这些少女的组织性和纪律仿佛就是村卫队和正规军的差距。崇渊对这里算是熟悉了，好几次来这里上课后，前往公主的路可是一清二楚。很快再一次躲在了走廊的上面横梁之中，那一群兔子少女巡逻队从这里走过，不过她们却有说有笑，像是在夜晚逛街一样。
　　“铃仙姐姐认识的那位黑兔姐姐不仅人漂亮，而且好聪明啊。”
　　“可不是吗，其实呢，铃仙姐姐和黑兔姐姐的cup都有E哦。”
　　“哇，好强。”
　　有说有笑地走过后，崇渊汗颜地觉得女人围在一起，聊得都是些什么呢。
　　不过跟霖之助和妖忌等人一起走的时候，阿莫佐助就会指着一个普通的村女，开始说对方的爱好，性格，身材，以及家庭财富等等这些专业知识，霖之助则会说出另外一个胖女人的喜好，财富，喜欢听的话，以及要如何夸奖她会有奖金。妖忌则是对六十岁的阿姨级说出她们的酒量、喜欢吃什么菜，去那条街......
　　他们问他的时候，崇渊当时眯着眼，想了好久，就说了风见幽香喜欢喝红酒前先吃颗果子，一般草莓或是葡萄最好。而幽幽子其实更喜欢吃热食，最喜欢汤面。八云紫则是最爱煲仔饭和烧酒，洋酒要五十六度的。圣白莲喜欢的是三十温度的白开水，而灵梦是未成年，她喜欢边唱歌边吃关东煮。魔理沙就是个蘑菇派，就吃魔法之森的各种蘑菇。
　　于是，他被同行的人敬佩不已，虽然他也不知道他们敬佩什么呢，不就是总是在一起吃饭吗。
　　从走廊上下来后，他不由继续前行。
　　不过，这时候，忽然有一位少女惊讶说道：“崇渊先生。”
　　崇渊不由微微一愣，只见在幽深的竹林内，一双红色眼睛的少女在看着他，不过声音却是很熟悉，没错，就是白天刚刚见过的铃仙了。
　　“你现在就过来接公主大人吗？”
　　铃仙走出来，问道。
　　崇渊点头，说道：“公主的信里说，要晚上接她出去到旅馆居住。话说现在的警戒那么森严，一直都是这样的吗？”
　　“不是，是今晚才这样，因为明天是嘉年华，所以每次八意老师都是特意全部今晚警戒，不能睡觉，要是被她们看到你进来，也是会攻击的。”
　　“这样......”
　　崇渊觉得八意永琳的门禁还是对的，公主出去在人间之里的话，面对的那群可是没有人要的宅男啊。
　　“里面守备的，可是精锐的兔子，而且八意老师那一晚可是要整晚陪伴公主身边呢。”
　　铃仙进一步说道。
　　崇渊瞪大眼睛，他汗颜说道：“八意永琳一整晚在公主身边，我还怎么借走辉夜公主呢？”
　　宛如怪盗一样的技能，要在一整屋子都是人的情况下，盗走价值连城的宝石，宛如魔术一般的计量。
　　不过，他不由沉思一会儿，觉得自己的本事，对付八意永琳或许还是够的，虽然力量也就在【狐之假面】的承受能力内，不过他这一次，想要跟八意永琳比一下智慧。
　　“那么，我来协助阁下吧，阁下一直帮了我那么多，阁下需要我做什么呢？”
　　铃仙露出一副努力的样子，坚定说道。
　　“嗯，公主身边，除了你之外，还有谁是公主最接近的。”
　　崇渊问道，这样让铃仙不由微微一愣。
　　“。。。。。。。应该是帝。”
　　~·~···~~~··~~~·~·`~~~
　　夜晚，已经在仓库里偷偷睡觉的因幡帝，忽然被猛然按住了嘴巴，然后她慌忙想要大叫的时候，却已经被塞住了嘴，然后吊挂了起来，离地面足足有六米多高。
　　锁上了仓库的门后，崇渊拍拍手，说道：“这样就行了。”
　　铃仙汗颜，总觉得自己对不住因幡帝。不过她平时总是欺负她，这一次算是小小的报复吧。
　　“那么......”
　　崇渊顿时双指竖起，用了法术之后，立刻就变成了因幡帝的样子。
　　“哇，崇渊先生你会变身术的吗？”铃仙敬佩说道。
　　“会是会，不过也是不熟练......”崇渊说道。
　　跟着铃仙一起到了公主的房间，这里里里外外围上了几十位兔子，神色都是十分谨慎，她们是那时候和月之军队战斗最持久的精锐，若不是绵月丰姬也带了精锐过来的话，普通的月之人还是打不进永远亭。
　　“铃仙队长，来找公主吗？”一位兔子少女走过来问道。
　　“嗯，请、请麻烦说一下。”铃仙微微紧张了，说道。
　　“好的。”兔子守卫微微鞠躬，去房间里问了。
　　崇渊模仿因幡帝的样子，左顾右跳，他上次见到竹林时候因幡帝时候进行模仿，竟然连铃仙都觉得这既是因幡帝。
　　“八意大人吩咐，让你们进来。”
　　守卫回来了，然后铃仙和崇渊心中都松了口气。
　　不过进到了公主房间的时候，辉夜正在和八意永琳商谈着事情。
　　“铃仙，帝，这么晚了，有什么事吗？”八意永琳问。
　　因幡帝却是冷笑，忽然猛然身上一股旋风扫来，瞬间横扫房间，将所有的灯火都熄灭了。
　　“有刺客！”
　　顿时，许多的护卫都冲了过来，不过黑雾瞬间将她们笼罩，瞬间又是被吹飞了回去，让她们纷纷分不清东南西北。
　　”崇渊，果然是你要过来，公主不可以去参加那么低俗的活动！“
　　八意永琳正要动手，崇渊碰了碰铃仙，示意铃仙计划后把铃仙推到八意永琳的身上，让铃仙阻止到了八意永琳。
　　“哎呀，压倒我了啊！”黑暗中一个少女喊道。
　　崇渊立刻到了辉夜的身边，直接横抱公主，从窗户冲了出去。
　　”八意永琳，公主我就好好接走了！“
　　猛然飞在空中，崇渊恢复了自己的样子，得意说道：“最简单的办法就是最有效的办法，八意永琳以为这样就可以拦得住我吗，公主，我总算是把你带出来了。”
　　“......崇渊君，你是要接走辉夜她吗？”
　　“......”
　　崇渊汗颜，看着那位呆呆的“辉夜”公主。
　　“可我是月夜见啊。”月夜见微笑说道。
　　虽然曾经也是辉夜，不过却是女王，而不是公主。
　　而在公主房间内，八意永琳则是一挥手，将所有的烛火恢复回来，铃仙不由睁开眼，却看到了自己压倒的，是趴在暖炉里打游戏的辉夜公主。
　　“不能过早得意哦。”八意永琳微微笑着。


第三百零三章 第二论的较量
　　深夜，摇晃的竹影之下，一个身影再一次回来到永远亭的外面，同时到来的，是一直被公主抱的月夜见。
　　“其实这样晚上被阁下带去飞一飞逛一逛也是很不错的。”
　　月夜见微笑说道。
　　崇渊垂下头，无奈说道：“总觉得要从八意永琳那里接走辉夜公主，难度相当大啊，八意永琳若是在论谋略的话，我也是没有把握能从她手中接走辉夜公主。”
　　“这倒是，如果是单纯的力量压制，崇渊君可以说很快就可以接走辉夜了，八意永琳她虽然允许辉夜在家里玩游戏度日，不过却对现代文明带过来的宅文化相当反感，原本她就是属于很保守的女人。“
　　月夜见跟崇渊说道，她好像就像一个旁观者一样，对辉夜到底去不去参加嘉年华倒是无所谓的样子，连同自己被利用了，也是淡然而笑，毫不在意。
　　“对了，月夜大人不是公主的母亲吗，母亲允许公主过去，这样不久大功告成了吗？”崇渊不由这才反应过来，既然公主的父母都答应的话，八意永琳是没有权利阻止的。
　　“不，”月夜见微微摇了摇头，说道：“本王是不想让辉夜她去参加这样的活动的，这我和八意永琳是一致的看法，虽然我不算保守，不过崇渊，你觉得那样的活动，对辉夜有任何的好处吗？”
　　崇渊心想：“当然没有，但是对我赢一千万是相当有好处的。”
　　“月夜大人，你还记得我曾经跟你一起去长安城的时候的事情吗？”
　　崇渊不由淡然问道。
　　月夜见一愣，点点头。长安之夜，宛如梦幻之旅，她是再去一次长安城之后记起来的，不由点点头，说道：“你是说也要让辉夜她多多去接触外界，长点见识，这样的吗？”
　　“正是如此，作为公主的老师，我觉得不仅仅是要让公主看到社会光明的一面，也要让公主看到黑暗的一面，她作为公主，应该要对社会有更多的了解才行。”
　　“......果然崇渊君就是崇渊君，连撒谎都带个正当的理由，我记得赢了可是有一千万的奖金不是吗？”
　　月夜见笑着问。
　　崇渊顿时吓了一跳，月夜见竟然知道这个事情，这样完全就是有损师德了，他不由咳嗽几声，说道：“那个、那个......只是顺便拿走罢了，顺便公主也可以体会一下劳动的报酬所得......就是这样，哈哈哈......”
　　“好吧，我算是不反对了。不过我也不会帮你说服八意永琳的哦?”
　　月夜见微笑看着崇渊，说道：“重返一次的话，八意永琳可是会将辉夜藏起来，要使用同样的招数可是没有用的。”
　　崇渊不由沉默了，他忽然觉得月夜见的话提醒了他。
　　~·~~··~~~··~~·~~~·
　　在深夜之中，八意永琳这时候在自己的房间中，这一次，她将辉夜带到了一个隐蔽的房间安排下来。
　　“难怪要让母亲大人一起商谈一些琐事，原来就是要先吃掉崇渊的第一步棋，现在崇渊估计已经不甘心回来准备第二次过来了吧......“
　　辉夜不由坐在这一间华丽的房间里，不过这属于密室，是上次八意永琳为了对抗月夜见的军队而修建的，虽然是在八意永琳的房间周围，但是却不是在地上，也不是在地下，没有门，没有窗。
　　就算是月夜见也无法找到的房间。
　　“这下子，崇渊他怎么找到我呢......”
　　辉夜继续玩着游戏，不过忽然的，她想起自己的母亲现在还跟崇渊呆在一起，不由美丽而雪白的脸上瞬间慌了，心想：“要是他们两个乘机背着我约会了，完全不理会我在这个房间里，这可怎么办？”
　　辉夜顿时冷汗直流，她不由自己寻找出路，反而想要开始出去阻止了。
　　“来人啊，让我出去啊，我才不需要父亲啊！”
　　不过，这样的呐喊声，却在永远亭之间毫无声音，十分安静。
　　~·~~~~·~~~~~~·~
　　在公主的房间，此刻崇渊端正坐着，然后咳嗽了几声，说道：“请问.......”
　　“不行。”
　　八意永琳立刻回答了。
　　“我不是说了吗，这是社会课程，如果不能让公主接触社会的话，公主可是一直都会成为家里蹲，所以我觉得带公主出去是很有必要的。”
　　崇渊不由据理力争，说道。
　　既然抢是抢不到的，那么他就好好的用真理说服人好了，既然对方说是粗俗的活动，那么他就说是社会理论实践，这样白马非马的论争压倒对方。
　　八意永琳静静说道：”即使你说的有几分道理，不过公主的主要想法，依然是玩游戏，请你看看游戏伤害了多少人的上进心，比如森近霖之助，他曾经作为半妖，不仅能够通晓所有物品的名字和用途，而且还可以改造物品，魔女魔理沙的八卦炉就是出自他手。但是因为游戏，他现在成了什么样子了，宅男助，牛郎SM的主牌，连商店都开始卖手办和同人志这样的东西，崇渊阁下你还会说是实践课吗？“
　　“又是霖之助......他作为宅男被说出来的范例还真是频繁啊。”崇渊汗颜想。
　　八意永琳接着说道：“还有就是剑豪魂魄妖忌，他曾经的剑术可是幻想乡最强，年轻的时候，拥有千年妖力的五只妖怪合力袭击他都被他所斩杀，因为报恩而成为西行寺家族的庭师，这样的英雄豪杰，现在却是萌系团体的团长，还是开心男孩的老妇浪客，又成了牛郎。”
　　崇渊汗颜，早上魂魄妖忌还跟他说什么不参加什么游戏，作为剑客的尊严什么的，原来是二次元宅，而不是游戏宅罢了。话说妖忌这个年纪，却喜欢萌系，让他下次见到他，要说什么好......
　　“还有曾经被成为魔君的仙人崇渊，参悟了道、佛和魔的境界，三修之中最强的仙人之一，或许整个幻想乡的力量都无法和他的修为媲美，聪慧过人，不过来了这里之后，却是梦想购买最新的游戏机和游戏光碟，同时也是牛郎......”
　　八意永琳还没有说完，崇渊纳闷说道：“不，我不是牛郎，我只是当保镖而已......”
　　“牛......牛郎？”月夜见不由惊讶问。
　　“陛下，崇渊在人间之里的【欢乐男孩】可是最红的牛郎哦。”
　　八意永琳进一步瓦解崇渊的争论盟友，让崇渊不由感到自己更加处于劣势起来。
　　月夜见冷汗看着崇渊，念：“早知道就这样把崇渊君包下来好了.......”
　　“.......”
　　崇渊和八意永琳觉得，应该让月夜见接受一下社会教育才行。


第三百零三章 参加比赛，START!
　　清晨，安静的吹雪温泉旅馆。
　　门被轻轻敲了几下，?冷清而端丽的少女不由轻声问道：“老师，你醒了吗？”
　　妖梦一如既往这个时候，轻轻敲了敲门，一天只有一个时辰能够在崇渊的指导下习剑，而她的身边，是师妹犬走椛，她经过妖梦的指点之后，一个月前开始正式接受崇渊的指导了。
　　“老师？”
　　妖梦继续问。
　　门打开了，不过出来的是一只熊猫，它打了个哈欠，擦了擦眼睛，说道：“早啊，妖梦酱还有犬走椛酱。”
　　“熊猫前辈，早安。”妖梦不由微笑说道。
　　犬走椛说道：“抱歉吵醒你了。”
　　“哈哈，才没有关系，老夫也是此刻要睡醒了。”熊猫仙的黑眼圈更加黑了，微笑说道。
　　“老师在吗？”
　　“崇渊啊，昨天早上出去就没有回来了，说是要出去朋友家寄宿一下。”
　　“这样啊......”
　　“你们过来学习剑术的话，老夫也可以教导你们的哦。”
　　“诶，熊猫前辈也会剑术吗？”
　　“为何一定要剑术呢，老夫身手虽然不及崇渊，不过在武功的底蕴方面还是有一技之长的，你们学习了脚部的肌肉，现在要开始学习腰部的肌肉。”
　　熊猫仙人微笑说道，它的实力两位少女还是知道的，有好几次为了演示给她们看关于剑法的奥妙，崇渊好几次的陪练都是熊猫仙。
　　“腰部......腰部的肌肉？”犬走椛脸红说道。
　　“正是，你们要不要老夫教导啊？”熊猫仙人问。
　　妖梦点头，说道：“好，麻烦熊猫前辈了。”
　　在院子里，熊猫仙人一边扭腰，一边说着要诀，不过滚圆的身躯，完全看起来就是打滚一样。
　　“柔软，要持续的柔软......”
　　熊猫仙人喊道。
　　“柔软，要持续的柔软.......”
　　两位女孩汗颜跟着说道。
　　不过，第一次伸展开来活，妖梦和犬走椛都不由觉得自己的柔软度还真的有些提高了，虽然说是刚刚才练，不过腰部却又有一种说不出的舒适。
　　“很有效吧。”熊猫仙人问。
　　“是的。”妖梦和犬走椛不由恭敬说道。
　　“那么下次过来之前也可以练一下哦，明天我会让那个家伙不要到处跑了，你们都是相当听话的弟子嘛。”熊猫仙人微笑说道。
　　“嗯，熊猫前辈谢谢你了，你真的是十分厉害。”犬走椛微笑道。
　　“是吗，哈哈哈......”熊猫哈哈笑起来了。
　　犬走椛和妖梦离开了旅馆，走在魔法之森的路上时候，犬走椛说道：“老师的朋友都很厉害啊。”
　　“嗯，熊猫前辈的拳法和柔术，还有千叶小姐的法术和知识，真的是让人大开眼界。”
　　妖梦微笑着，想起了他们三个人的身手，相当憧憬。
　　“熊猫前辈的性格，和老师的好像......不管是被夸奖的时候喜欢这样笑，而且连睡觉醒来的神色都是一样的。”犬走椛想了想，说道。
　　的确很想，仿佛他们在一起生活了很久.......
　　“不过，老师去了哪里了呢？”妖梦说道。
　　“这个的话，要不要和我们一起过去瞧瞧？”
　　忽然，一个声音传来，像是带着笑意，说道。
　　“紫大人？”
　　妖梦微微惊讶，只见她们的前面打开了一个隙间，然后走出了两位少女，一位是西行寺幽幽子，而另外的一位，就是妖怪贤者八云紫。
　　“紫大人，早安。西行寺小姐，早安。”
　　犬走椛不由行礼了。
　　“为何崇渊收的弟子都是那么懂事礼貌的......不管是茨木华扇还是妖梦犬走椛......偏偏他见到我们就会说【哟】。”
　　八云紫不由想起了那个打出了军姿一样的招呼手势的青年，吐槽说道。
　　“呵呵，又吐槽崇渊君了吗？”幽幽子两只手各拿了一大袋子的寿司，微笑问。
　　“幽幽子大人，你又是没有吃饭早餐就出门了，真是的。”妖梦提醒说道。
　　犬走椛看着那可以喂饱三十多位天狗食量的寿司，不由呆了：“这些是幽幽子小姐的早餐而已吗......”
　　“好了好了，闲聊就到这，接下来，妖梦，你暂时不要回去了，跟我去一次人间之里吧。”
　　八云紫似笑非笑，说道。
　　“诶，为什么？”
　　“因为，今天你老师会表演一出绝对精彩的好戏呢。”
　　幽幽子和八云紫笑得很腹黑。
　　~·~~~~·~~·~·~~~~~~·~
　　早上八点，人间之里此时人潮汹涌，主干道竟然被围的水泄不通。
　　人们纷纷带着好奇，兴奋来到这里，包括不少的妖怪也参加了这一次的嘉年华，繁荣状况竟然丝毫不输给外界。
　　而刚刚进来幻想乡的现代人们，也无法预料到自己还可以接触到外界才能接触到的盛宴，更是本能演出，将最新的Cosplay角色展现给大家，让人间之里热闹纷纷。
　　经过昨天的唇枪舌战，崇渊总算是带出了辉夜公主，他完全没有睡觉，完全是拉住八意永琳说服的，不过也给予保证，第一点就是要在晚上之前回去永远亭，第二点就是要完全保护公主，不能让任何人靠近公主。
　　所以，辉夜直接被八意永琳带上了个纸皮箱，画上了滑稽的表情，穿着铃仙的西服后就这样带出来了。
　　“好吧，那么就去参加比赛吧，我昨天可是通过网络把你和我的名字报出去了，我们是两人组呢。”
　　辉夜撑着腰说道。
　　崇渊看着她的纸皮箱面具，竟然和公主这样配合起来相当的合适。
　　走在人群之中，寻找着【neet】标志的游戏区，那里是作为粉丝给他们的服务区，许多玩家就是辉夜的游戏粉丝。
　　不过一个戴着滑稽的狐狸面具，而另外一位少女戴着滑稽表情的纸皮箱，看起来就是一个队伍的......奇葩。
　　不过还在说话的时候，忽然身边有一位少女说道：?“喂喂喂，你们什么时候开始搞在一起了，真是，也不看看场合。”
　　两人一听，纷纷愕然转头，看着他们旁边，不知道何时有了一个少女站在身旁。
　　只见到灵梦板着脸，胸前挂着一个木箱，上面写着【比赛前请投下对游戏之神的信仰吧！！！】标号。
　　“一个仙人，一个月球兔子公主，赶快先向游戏之神表达一下自己的真诚吧，不然你们第一轮比赛就会输的哦。”
　　少女一脸奸商的傲慢笑着说道。
　　(请投下宝贵的月票吧，亲\(^o^)/~）


　　新书上架，求支持
　　各位，作者君的新书《道士留学生与阴阳师少女》已经上架了，求首订，作者君第一次写原创作品，如果那本新书首订可以上七百的话，今天和明天加更仙人录以回应和答谢各位的支持。
　　这本书是作为东方仙人录的第二本小说，写的是妖怪和日常的故事，作者君一直以两本书作为写作奋斗努力，希望这本书能够有成绩出来，这需要读者们的帮助。
　　可从作者的名下其他作品中搜到这本书，谢谢大家。


第三百〇四章 比赛前的角逐
　　大街上，灵梦微微而笑，不由朝着崇渊和辉夜抖了抖胸口钱的钱箱，一副胸有成竹的底气。
　　“游戏之神？？”
　　崇渊汗颜问道。
　　“对啊，你知道吧，这个世界，只要有信仰，就必然会有对应神明的存在，所以，本小姐今天就做个善事，让游戏之神保佑你们顺利晋级好了，投入的钱币越多，就越会受到保佑哦！！”
　　灵梦双手合十，开心说道。
　　“这里是价格表，请过目。”灵梦说着，交给了崇渊一份表哥单。
　　晋级初赛，则是需要投入一万元，投入百强赛，需要投入十万，如果需要进入十强赛，则需要五十万，决赛就需要一百万。后面写着若是心中缺乏对游戏之神的信仰，则投入金钱也不能保佑其顺利晋级云云，这样看的话灵梦完全就是个招摇撞骗的神棍而已。
　　“灵梦你想钱想疯了吗？”崇渊眯着眼问。
　　灵梦生气说道：“喂喂，你有什么资格说我啊？”
　　辉夜也觉得崇渊没有资格说灵梦。不过她对灵梦傲慢笑着说道：?“灵梦小姐，我想你看轻我们了吧，我们两位可是幻想乡最出色的游戏玩家，即使真的会有游戏之神，也不可能会让你这样的财迷做代理人吧，所以请走开吧。”
　　“嗄？！”灵梦神色显出怒意，眉头颤抖微笑道：“对神明不敬可是会受惩罚的哦。”
　　“呵呵，我可是尊贵的公主，对于凡人而言，我差不多算是神明了，所以不要打算忽悠我哦。”
　　“不过就是个宅女而已啊。”灵梦板着脸说道。
　　“才不想被你这个贪财巫女说哦。”辉夜说道。
　　两个少女额头撞在一起，露出凶横的神色生气怒视着彼此。
　　崇渊摇了摇头，无奈叹气，不明白为何这些身怀绝技的少女们性格都怪怪的。
　　“哼，你就等着输掉比赛好了，还有那个宅仙人，不要以为你是仙人就可以不用神明保佑了哦，你们看，身后的那些家伙可都是向神明祈祷了的。”
　　灵梦不满的说道，随即往后指了指。
　　崇渊和辉夜不由汗颜看到了站在灵梦身后排着队的几个人，其中也就魔理沙看到了崇渊后，不好意思嘻嘻笑了笑。
　　而身后，还有一个穿着西欧服饰的金发少女，清秀绝美，竟然丝毫不输于辉夜的东方之美，就是爱丽丝了。
　　“哟，果然你们在这里啊。”
　　魔理沙苦笑说道。
　　“好久不见了，崇渊先生。”
　　爱丽丝说道。
　　崇渊看着她们，说道：“哦哦，你们也来参加比赛了啊，魔理沙和爱丽丝同一组，还真是不错的组合呢。”
　　这一次大赛都是团体赛，也叫两人组大赛，因为比赛项目更加全面，所以说某些游戏高手仅仅删除格斗或是rpg的游戏，那么体育游戏和冒险游戏就需要同班弥补了。所以算是第一次的团体大赛。
　　爱丽丝不由摇了摇头，说道：”谁要跟这个半吊子在同一组呢，我是和帕秋莉一组。我来，可是打算把魔理沙打得体无完肤的，其实电玩什么的，我可是没有兴趣的。“
　　爱丽丝闭上眼，冷冷道。
　　“爱丽丝你这个腹黑。”魔理沙不由为难说道：“啊啊，你们可真是不够义气啊，明明找你和帕秋莉都不答应跟我组队，偏偏你们自己组成一队了。”
　　崇渊觉得她们的关系，到底是好还是不好呢，明明总是见到在一起，但爱丽丝对她的态度却总是很差。
　　“那么魔理沙你和谁组队了呢？”
　　崇渊好奇问。
　　“哼哼哼，当然是我了。”
　　一个男人的声音传来，瞬间让身边而过的人纷纷惊讶侧目，一身朴素的服饰，苍白的头发仿佛在诉说着一番沧桑的历史，那一副眼镜闪闪发光，嘴角微微一抹微笑，他是上一届的冠军，获得了三百万奖金的游戏高手，被游戏界称为【鬼畜四眼男】。
　　森近霖之助参上。
　　他来到了这里，站在魔理沙身边，扶了扶眼镜说道：“一千万当然不是随随便便让给你了，崇渊......不，最近火起来的游戏UP八云黑，我觉得，能够从你手中拿走冠军，几个月帮你顶班的怨气可以稍微发泄一点了。”
　　“霖之助，你不是上一次赢了三百万了吗，你这个家伙竟然那么有钱，竟然还不肯借钱给我，算什么朋友？！”崇渊生气吼道。
　　“你这个混蛋啊，我的三百万全部被你带的那群深渊使者给全部吃得干干净净了啊，我去牛郎店打工都是谁造成的啊！”
　　霖之助怒吼起来，这样心酸的经历让其他少女都纷纷有了同情之感。当初六七位舰娘扫了好几次的香霖堂，让原本已经是中产级别的霖之助成了幻想乡最贫困的人。连上白泽慧音的教科书中，关于【贫困】一词，是指如同灵梦，崇渊和霖之助那样生活水平，则是被称为贫困。结果一学就会，很容易理解。
　　“......那个、那个......”崇渊不由苦笑，却想不出怎么解释。
　　“废话少说，比赛场上见吧。”
　　霖之助不由仰起头，用手压住眼睛，整个人的姿势仿佛有些放荡而狂妄，然后转身走开了，魔理沙叹气，总觉得身边的这位杂货铺老板好丢人。
　　“这是霖之助进入游戏状态时候的表现哦，上次他就好似狂人一样在比赛直播中这样鬼畜，原本一百六十万分数的游戏界最高纪录，被他以两百三十万打破，到现在都是记录保持者。”
　　辉夜小声对崇渊说道。
　　崇渊汗颜低下头，说道：“霖之助......”
　　无论听起来多么厉害，但是却怎么都帅不起来啊。
　　就在这个时候，忽然之间，有一群河童纷纷涌了过来，瞬间把辉夜和崇渊隔开了，崇渊不由惊讶，他可不能离开辉夜那么远，正要跟上去的时候，忽然，他听到了背后有一位少女的声音。
　　“果然崇渊先生就是史上最短时间，最差装备，无伤通过各种噩梦级难度游戏的最火游戏主播八云黑先生吗？”
　　河城荷取兴奋问道。
　　“额，河城荷取小姐。”
　　崇渊不由汗颜说道。
　　为何，这里的妖怪会比任何地方的妖怪都要善良天真淳朴呢？连他那如此低调的成就，她们都了如指掌，他脑海中忽然产生了一丝想法。
　　“嗯嗯，好久不见了，崇渊先生，我现在可是你坚定的粉丝啊。崇渊阁下今天一定是冠军的，为此，我代表所有的【八云黑粉丝团】来帮助阁下助战，望阁下可以收下。“
　　河城荷取眼睛闪烁着仰慕的光芒，将那个二货仙人闪得睁不开眼。
　　“粉丝团…….”崇渊和灵梦都不由异口同声惊愕问道。
　　“你不知道？你的粉丝团已经注册了上千多人了哦，对了，我带了她们签名本，希望八云黑大人能够满足我们这群粉丝的小小要求，可以吗？“
　　河城荷取露出很开心的笑容，同时，她从背包取出一本厚厚的本子，递给崇渊，足足有一千多本。
　　“有点多呢......”崇渊看着那高耸的签名本，但是对方都是他的粉丝啊，他不由飘飘然起来，顿时拍了拍自己的胸口，说道：“包在我身上好了！”
　　看着重复写名字的崇渊，河城荷取却是露出了腹黑的笑容。
　　作者留言：
　　PS：新书道士留学生与阴阳师少女求首订。


第三百〇五章 简单的游戏，激烈的比赛
　　签到之后，崇渊跟辉夜一同走进比赛会场，顿时，广阔的会场上的观众席人声鼎沸，虽然在篷布的遮盖下看起来有些光线不足，不过黑压压的观众却依然让入场者纷纷惊叹，观众席中不仅是游戏爱好者，也有许多前来观看的剑灵们以及其他的村落村民，几千个座位全部坐满了。一个幻想乡临时搭建的游戏会场，却有五千多人的观众。
　　不过场地内，各类游戏设备也是分布其中，幻想乡嘉年华一共分为五个战区，即竞技、解谜、格斗、舞蹈和FLY，其中，FLY已经被技术人员们改造，提升了游戏难度。
　　“FLY......不就是恋爱养成类游戏吗？竟然连这个都要比？”崇渊不由惊讶看着那些许多屏幕上，许多角色少女不由欢快跳动着的PV，已经是相当有水准了。
　　“竟然这么多人。”
　　即使是作为公主之尊的辉夜，也不由微微惊讶起来，看着这一个游戏会场。
　　因为幻想乡，仅仅只是一个小小的结界世界，不过这一次的比赛，却感觉其实幻想乡也是蛮厉害的。
　　会场上，布置会场的妖精们，还有摆好了设备的河童，加上准备直播的天狗电视台，以及进行彩排的人类，竟然都相互配合。
　　崇渊走进会场，到处准备看看的时候，身边的辉夜小声说道。
　　“找到了，我们的休息区。”
　　辉夜指了指远处，写着【NEET】的休息区，周围忙着布置和安排的宅男宅女竟然就是上次在街道上遇到的那一群戴着头盔的。
　　“辛苦各位了。”
　　辉夜走上前，对着这一群宅男宅女们说道。
　　“哦哦，是NEET姬大人来了。”
　　“NEET姬大人，真的是真人啊！”
　　那一群宅男宅女们纷纷围了上来，竟然多达数百位围了上来，男男女女欢呼着，不由把崇渊也围在其中，他纳闷着被人群推来挪去，这就是辉夜公主的粉丝了。而且辉夜戴着一个纸皮盒面具，竟然没有人觉得有什么奇怪和不妥。
　　不过，他心中也是想着自己也是拥有众多粉丝的，刚刚还签了一千多份签名。
　　“这位就是NEET姬大人的搭档吗？”
　　一位像是粉丝团团长的男人不由看着崇渊，问道。
　　辉夜点头，她说道：“是的，今天和我一起合作的，是最近一直比较红火的游戏主播八云黑，大家一起欢迎他吧。”
　　崇渊不由整理了一下衣服，他咳嗽了几声，心里轻飘飘的，正准备听着夸赞的时候，却听到了一个宅男的疑惑。
　　“八云黑，这谁啊？”
　　“不认识。”
　　“为何NEET姬大人要和没听过的游戏玩家组队啊？”
　　“戴着面具呢，那狐狸的样子总觉得让人火大呢。”
　　“我听过，好像是上传一些NDS、PS2那些老游戏实况的游戏主播，能够完美攻略任何的老游戏。”
　　“哈哈，这个时代竟然还玩这些老游戏......”
　　宅男宅女纷纷边笑边说，让崇渊不语，他握紧拳头，大雪，竟然这里会有大雪，将崇渊埋在雪堆之中，无声无息站在那里。
　　“不行，你们不准嘲笑他。”
　　辉夜忽然说话了，她的眼神都锐利起来，然后整个人的气息都不一样了，冷冷说道：“这里只有我可以嘲笑他而已，能欺负他的人也只有我。”
　　顿时，所有人都沉默了，NEET姬竟然会为了这个人生气。
　　“对不起，我们错了，接下来请两位好好休息吧，我们也会找个时间好好看看八云绿的视频的。”
　　那个团长不由赔笑说道。
　　其他的粉丝也是纷纷附和，他们不敢得罪NEET姬大人，或许说，NEET姬大人的魅力之强足以让他们不敢吭声了。
　　“什么叫八云绿？！”崇渊心里汗颜想，这不是连名字都没有记住吗？
　　~·~~··~~~~~~·~~
　　很快的，比赛也即将开始了。
　　游戏玩家们纷纷开始接受基本的游戏测试，如果说自己是游戏宅的话，就必须要轻松通过第一关，不过第一关中，却要淘汰掉十分之七的玩家。
　　【打地鼠】，是所有游戏厅中最常见的游戏机了，用锤子直接将可以打的地鼠打下去，然后以分数进行排名。
　　玩家一共分为十个组，大家纷纷拿着入场时候拿到的组牌分散往各自的比赛区去比赛，他们纷纷觉得【打地鼠】又有什么难得，纷纷神色轻松，有说有笑起来。
　　但是，一个组，有十台打地鼠游戏机，第一批的人纷纷上去的时候，游戏一开始，就顿时引起轰动。
　　游戏机窜出来又钻回去的地鼠，速度超快，快到玩家一开始都没有反应过来，等要砸中地鼠的时候，刚刚举手，地鼠早已又钻回去了，让纷纷自认为是游戏高手的玩家，纷纷愣在那里。
　　“十个，十五个......这些人真的玩过打地鼠吗？”辉夜不由说道。
　　第一批下来的玩家，垂头丧气，第二批上去的，成绩竟然也差不多如此。
　　【各位，高端玩家终于出现了！】
　　主持人猛然喊道。
　　场面的焦点顿时集中在了一个玩家身上，大屏幕显示出了森近霖之助的打地鼠速度，只见他单手持着锤子，眼镜在灯光下反着光芒，平静的表情，一只手却打出了道道残影，每一锤都准备打中地鼠，那手速在高速摄像机的拍摄下竟然还是有残影，回放一次，加上霖之助前面不断翻转的分数表，完全就是超人的玩法。
　　【虽然表情和动作都极其猥琐，但是霖之助不愧为上一届冠军，真是出手不凡。】
　　主持人赞美说道，虽然赞美词微微有些与众不同。
　　不过，忽然的，又有新的焦点被天狗们捕捉到，又是一个组，同样锤打出快而准的打地鼠，竟然速度和精巧与霖之助不分上下。
　　【这是怎么回事，这位玩家的速度竟然可以和鬼畜四眼男一较高低，这是谁，资料组快把资料给我传过来。】
　　在两个屏幕上，崇渊虽然完全没有玩过这一款游戏，但是却在身手上占据优势，屏幕中两个男人相互激烈争夺，精彩的程度，却已经是完全超过了打地鼠游戏的本身了，就像是擂台赛一样的精彩。


第三百零六章 粉丝另有其人
　　绵绵雪山之中，剑灵村依然十分平静，在淡季的时候，村子的村民也纷纷有了好好休息一下的时间。
　　这一天，有一些少女们相约去了人间之里，去看看电玩游戏嘉年华的活动，虽然说她们完全不晓得什么是游戏，不过为了能够更好地了解幻想乡的风俗，也以考察的名义过去玩了。
　　在屋子中，烛火闪烁，村正正端坐在桌前看书，她很喜欢看的是历史书，最近也开始买了一些美食和旅行的书籍去看，算是她空闲时间的爱好了。
　　“不知道，崇渊大人现在在作何呢，是否也是在看书，我记得跟随他的时候，他曾经废寝忘食在书房看书，不仅过目不忘，而且能够从书本中总结出自己的体会。”
　　村正微微而笑，她回想起那看书时候的认真的侧脸，不由觉得世上又有几人能够比肩那份好学之心呢？
　　“村正，你在屋内吗？”
　　几声轻轻的敲门，门外的春雨问道。
　　“是的。”
　　村正放下书，平静说道。
　　春雨推开门，和雪走一起走了进来。
　　“打扰了。”
　　“请不用如此拘束，我们是朋友。”
　　相互寒暄后，春雨和雪走端坐在村正的面前，朴素而古雅的房间内，这里是村正的书房，也是经过崇渊帮忙建造和设计的房间，颇有中华古风的韵味，所以这里也是村正在工作和休息之外，最常来的地方了。
　　“今天，很安静呢。”春雨说道。
　　“有几十位剑灵前往参加了人类举办的游戏比赛大会去了，好像有好几千人观看比赛。”
　　负责情报任务的雪走说道：“所谓的电玩游戏，就是玩物丧志的东西，不过天狗村和河童村以及许多有着利益的关系，所以投资了一千万来吸引各地的人去参加这类大会。”
　　“电玩游戏？果然人类现在是越来越名不副实了，已经堕落到这样的水平了吗？”春雨不由不屑说道。
　　村正点头，说道：“现在让我们村子主动过去参加还是比较合适的，虽然是些凡俗的比赛，但是为了更好辅佐崇渊大人，我们需要掌握幻想乡任何的风土人情，任何的活动都需要派人过去看看。”
　　“对了，鬼切呢？”
　　村正继续问。
　　“好像还在上课，上次被上白泽老师教训后，乖了很多了。”雪走说道。
　　“那位看起来很温和的老师，真的那么厉害吗，对方可是妖刀鬼切啊。”春雨惊讶说道。
　　“听说没有动手，直接用心灵相撞的方式让鬼切完全领悟了老师的用心呢，这样说......”雪走说道。
　　村正微笑说道：“果然送她去学习课程是正确的，好像最近都十分安静了。”
　　鬼切的确变得十分安静，每次都是被上白泽慧音打的痴呆状态，回来之后就安静坐在那里。
　　这个时候，忽然的，外面的一位影子闪显，小声对屋内的雪走说道：“雪走大人。”
　　“怎么了，影？”
　　雪走问，影是一把天才忍者的剑。
　　“从人间之里那里拿回来的最新情报，她们说务必让三位看到。”
　　“拿过来吧。”
　　村正和春雨都是微微奇怪，什么事情会让观看的剑灵们急忙让影带回这个卷轴呢？
　　从剑灵影中得到了卷轴后，雪走回到了桌上，将卷轴的盖子打开，取出了一张巨大的画卷，不由直接打开的时候，顿时，村正等人都震惊起来。
　　在光与暗的游戏比赛会场上，一个带着面具的黑发男子，认真捶打着前面的地鼠，像是打地鼠的游戏，但是，这位玩家却是她们最熟悉的一位大人，也就是崇渊了。
　　那么，也就是说崇渊也参加了这一场比赛。
　　“......”
　　雪走呆呆问：“为什么.....崇渊大人会在那个游戏比赛的会场里？”
　　“大人，竟然会参加这样粗俗的比赛？”春雨小声念道。
　　村正握紧拳头，说道：“.......大人，大人竟然也会玩物丧志......”
　　但是她们依然盯着这个海报，拍摄者好像对拍摄相当有水准，不管是角度还是光线都抓的很好，仿佛栩栩如生。
　　三位少女微微脸红，心想：“不愧是大人，连玩物丧志时候都这么帅气凛然。”
　　“.......海报，复印分了吧。”
　　“嗯。”
　　~·~~···~~~~~~~~~~~~``··~~~··~~~
　　打地鼠比赛结束了。
　　仅仅是预赛选拔，当场淘汰掉了七成的玩家，他们不由虽然申辩没有玩过这类游戏，或是外部人员的干预，许多的借口都被主办方认为毫无说服力，因为高级玩家才不会因为这样的因素输掉比赛。
　　【第一名，森近霖之助，得分两百七十万分】
　　【第二名，八云黑，得分两百六十九万九千九百分】
　　一下子两位玩家打破了游戏记录，顿时让全场沸腾了，这一次比赛竟然如此激烈。
　　河城荷取不由看着成绩榜，她不由惊讶想：“明明让崇渊先生签了两千多份签名，竟然手感还是那么敏捷，真是失算啊。”
　　“怎么办，长老说我们必须要赢第一名，不然村子的投资可要落入别人的口袋了。”
　　她的搭档小声对河城荷取说道。
　　河城荷取说道：“需要关注的，就是霖之助，辉夜，还有崇渊三个人，到时候让技术部的人好好做做手脚也是可以的。”
　　“明白了。”
　　“抱歉啊，这可是一千万的资产，可不会让你们轻易拿走的。”河城荷取冷笑，一副计划通的样子。
　　不过崇渊的确感觉手臂有些酸，写了两千多份签名，让他不由觉得签名比挥剑还要吃力。
　　“多亏你，现在我们组的综合分暂且第一，霖之助因为魔理沙拉后腿，落到了第二名，要不是霖之助的总分可以比十个人的分数要高，他们那一组都要被淘汰掉了。”
　　辉夜说道。
　　崇渊点头，不过他比赛完后看到了观众席上有几十位剑灵少女，他汗颜自己参加宅文化活动是否会给她们带来了不好的印象了呢？
　　不过，在第二轮比赛的时候，崇渊彻底愣了。
　　【欧尼酱，快要迟到了哟，再不起来就亲你一下了。】
　　屏幕上，刚刚游戏开始，那位双马尾少女就让崇渊顿时思维一片空白。
　　第二轮，竟然是恋爱攻略游戏，这一下叫起床的开始选项，就让崇渊懵了。
　　【第一选项：妹妹，那就亲一下。】
　　【第二选项：滚，我还要再睡一下。】
　　他不由呆呆的，将鼠标准备点第二项。


第三百〇七章 人生赢家
　　由于是第一位的游戏玩家，崇渊的表情和游戏画面都被放映在直播屏幕上。
　　但是一打开游戏，剧情开始的选项，就遇到了艰难的选择。
　　妹妹叫醒哥哥，在崇渊的心中，他记得青龙圣女叫醒他的时候，是直接用神龙摆尾，把他修行的小木屋都给掀了的方式。
　　不过亲又是怎么回事？
　　崇渊汗颜想了想，终于还是选了【第二选项：滚，我还要再睡一下。】
　　“哈哈哈哈哈哈哈......”
　　顿时，全场轰然大笑起来。游戏画面中，男主直接把双马尾的妹妹赶出了房间。
　　不过大家正要看着崇渊扣分的时候，竟然这个选项还有新的展开。
　　妹妹被赶出了房间后，竟然露出了不服气的样子，不过很快的，有一位成熟美貌的和服少妇，微笑问道：【小千，又被你崇渊哥哥赶出来了吗？】
　　【是呢，妈妈，崇渊哥哥他太过分了。】
　　【你和崇渊还不熟悉，当然他不会亲近你了，虽然他不是你亲哥哥，但是他在我们家里寄养，一定要好好和你哥哥好好相处才行哦。】
　　顿时，宅男们纷纷疯狂了，游戏竟然打开了新的世界大门。年轻貌美的养母，还有可爱的义妹，这一条路线是多么让人惊讶。
　　不过，等主角的养母敲了敲门，问：【崇渊君，我可以进去吗？】
　　忽然，又来了选项了。
　　【第一选项：直接穿着短裤出去打开门。】
　　【第二选项：直接说没有锁。】
　　【第三选项：不予理睬。】
　　这一下，却是连宅男们都纠结了，这个选项，看起来第三选项是完全不能选的，第二选项好像太普通了，第一选项则是有些让宅男们蠢蠢欲动起来。
　　崇渊看着这样的选择，他不由继续陷入了沉思。
　　他想起自己在房间的时候，他师姐敲门，也是这样问了，但是他每次过去开门，都是被他师姐直接踹开大门而被打飞。
　　所以，崇渊直接选了【第三选项：不予理睬】
　　“混蛋啊，你要让你美丽的养母在外面等到什么时候啊？”
　　一群宅男忍不住喊道。
　　连NEET势力的宅男们都纷纷呛声，说道：“滚啊，这样下去，我们的公主就要被你拖后腿了！”
　　但是，猛然一个奖励的声音想起，主角获得了【冷傲的少年】称号，然后是开始计算分数，竟然一下子赚到两个10分和一个附加分，一共30分。
　　顿时，全部人都安静了。
　　养母：【果然还是需要继续好好解开他封闭的内心才行。】
　　妹妹：【嗯。】
　　养母：【我再去开导开导他，你先去上学吧。】
　　这样的剧情展开，让宅男宅女都不由看呆了，崇渊的选择说实在的，也就是普通的家人相处的态度，但是这完全就不是宅男的风格啊。
　　不过接下来的，主角起床了，回忆起自己被养母收养的经历，还有总是在学校欺负他的一群学生和老师，开始有了选项。
　　【第一选项：帮养母打理家务。】
　　【第二选项：去学校。】
　　“切，去学校做什么，完全就是去过苦日子的。”
　　“就是啊，在家里多好啊，玩游戏，看新番，睡觉，多自在。”
　　那一群宅男纷纷说道。
　　崇渊沉默了，他可是听到了，顿时回头说道：“你们这样生活，又能够得到什么？”
　　顿时，宅男们纷纷呆住了。
　　“作为一位男人，因为被欺负，难道就要忍气吞声吗，难道作为一位宅男，就要总是胡思乱想来扭曲心灵吗？“
　　这一片的观众，纷纷看着这位穿着深色中原古服，戴着狐狸面具的男人，他双目炯炯有神，语气沉稳而洪亮，对他们说道：“我是个游戏爱好者，但是我也作为一位老师，我坚持自己的梦想，坚持自己的道路，希望大家不要过着这样的生活，游戏是开心的消遣，而不是成为你的枷锁，去学校，去社会，让大家看看作为一位男人的我们是如何打拼出自己的一天天空，这样不也是十分精彩吗。”
　　仿佛，聚光灯像是圣光一样，让宅男们纷纷仰慕起来，他们不由有的感动落泪，有的沉思反省。
　　在崇渊的手中，这一款攻略游戏，却成了温馨剧场，不断的选项中，主角接受了新的家人，考上了大学，在养母和义妹的帮助下又成了公司的骨干。这款游戏原本就是一个温馨攻略游戏，讲述家庭的温暖，所以难就难在宅男的惯性思维，反而在这个游戏比赛中，身心都得到了洗礼。
　　结果，打出了十分不错的GOOD结局，评价正面。
　　“听了八云黑的话，我有了想要重新回去工作的打算了。”
　　“是啊，我也想要和那个女孩开始说话。”
　　“花费在游戏和手办的钱太多了.....”
　　正当宅男纷纷说出自己的心里话后，忽然的，会场的大门打开了。
　　走进来的，是清秀美丽的村正，还有严肃端丽的雪走，以及双马尾可爱的春雨，竟然是剑灵村的最美少女中其中三位，而身后的剑灵少女们也是灵秀漂亮。她们都聚集在NEET的服务区那里，然后猛然打开巨大的横幅：【我们都是崇渊大人的仆人，剑灵村全力支持崇渊大人获胜！】。
　　“......”所有观众都沉默了。
　　崇渊惊讶看到她们的举动，总觉得有些太夸张了。
　　不过很快的，另外一队人马也赶到了，竟然是月之村的少女们，她们都是兔子的耳朵，也是幻想乡出了名的美女村子，这一次却到了[NEET]服务区上对着崇渊展开了一面旗。
　　上面的横幅写着：【月之村代表前来助阵，崇渊陛下必胜！】
　　村正看着对方的首领铃仙二号，冷冷说道：“明明是我先来的，你们凑什么热闹呢？”
　　“哼，但是我们的阵营比你强多了，月之村可是千人之村，和百多人的妖刀村子可是完全压倒性的强。”铃仙二号说道。
　　粉丝团的少女们竟然还为了谁是正统粉丝团而开始争锋相对起来，不过一个是看到海报匆匆赶来支持，一个却是看了电视而组队前来捧场。
　　“......”
　　崇渊和其他的观众都沉默了。
　　“混蛋啊，烧了这个人生赢家！”
　　“不是完全和我们不在同一个水平吗？”
　　“你是在嘲笑我们吗？”
　　~·~~~··~··~~~··~~
　　而另外一方面，作为女子组被安排到了乙女游戏类的攻略，却也是同样遇到了让她纳闷的选择。
　　游戏名字是【竹取物语之五道难题】，一开始进入游戏画面，辉夜看到的，就是英俊潇洒的竹取翁。
　　“这完全是乱来的嘛！”辉夜又气又怒，喊道。


第三百零八章 幻想乡的战争
　　在电玩大赛过程中，作为一届冠军的NEET姬，此刻却是遇到了她觉得莫名其妙的游戏。
　　只是刚刚进入游戏开头，就看到了一位年轻黑发的竹取翁，看起来年轻帅气，二十出头的样子，而且一双睡不醒的眼神......
　　她板着脸，双手举起，然后对着这个人物立绘挡住，只露出眼睛.......
　　忽然觉得这个形象很像某个人，不由更加反感了。
　　竹取翁：【辉夜，你已经长大了，作为父亲的我想要告诉你，金钱在这个时代的意义。】
　　这时候出现了两个选项。
　　【第一选项：父亲，金钱是什么？】
　　【第二选项：父亲，母亲呢？】
　　辉夜板着脸，总觉得是在跟某一个家伙对话一样，不由开始选了第二个。如果说竹取翁年轻了，那么竹取婆婆，也就是她的母亲大人又是怎么样的呢？
　　竹取翁（为难）：【辉夜，你能不能尊重一下你的父亲吧，你可是从竹子里面出生的，而且你父亲那么穷，你又怎么会有母亲呢？】
　　“这什么奇葩游戏啊？”辉夜生气说道。
　　而且，因为选错了选项，竟然开始扣了原始分。这让她想起自己还在比赛，不由深深吸一口气，重新开始游戏。
　　之后竹取翁介绍了他们的生活环境，他是一位砍伐竹子的农夫，然后在竹子中收养了从竹子中出来的竹取少女，也就是主角了。
　　不过，房子实在是太破烂了，下雨来漏水，竹取少女总是看着她的父亲修修补补，这让她想起了自己的父亲和母亲之前的生活，他们的确是善良老实的人，这样倒是像个之前的家。
　　竹取翁：【辉夜，你喜欢这个家吗？】
　　竹取少女：【是的，父亲，这样看起来很温馨。】
　　竹取翁：【是吗，但是为父打算成为这个村子最富有的人，哈哈哈哈哈哈......】
　　“不行，好想吐槽，真的好想吐槽。”辉夜不由暂停了游戏，心中呐喊着。
　　这样是竹取翁吗？贪婪而随意，刚才还对只有很幼小的孩子说什么金钱价值观，完全就是个奸商样子。
　　继续游戏，竹取翁因为说了这样的话，辉夜开始赠予了许多金钱给竹取翁。
　　竹取翁：【辉夜，你真是好女儿，那你觉得为父要打算用钱做什么好呢？】
　　辉夜看了看，现在又出了三个选项。
　　【第一选项：盖个大房子，隐居竹林中。】
　　【第二选项：修建温泉旅馆。】
　　【第三选项：开个万事屋。】
　　辉夜汗颜看着后面两个选项，这还真是让她不想选。如果建立温泉旅馆的话，那么如何能够躲避那些贵族袭扰呢？万事屋又是什么，她总觉得名字听寒酸的。
　　所以，辉夜还是选了第一个选项。
　　顿时，竹取翁露出不情愿的样子。
　　竹取翁（不好意思灿笑）：【其实，我想用这笔钱给你找个母亲。】
　　辉夜直接愣了，不由生气挥动着鼠标说道：“不对啊，话说没有用钱给你找个母亲的选项吧，而且那么想要结婚，明明才二十岁而已吧，话说为何不考虑把漂亮的女儿好好保护起来才对啊？”
　　气呼呼的辉夜，再一次被扣分了。
　　“继续.....”
　　辉夜咬牙继续点击下去。
　　不过刚好身边也在玩游戏的魔理沙却已经玩通了游戏，分数还不错。
　　只不过，她自己喃喃说道：“话说这不是攻略男孩子的游戏吗，为何我好像攻略掉的都是女孩子呢？”
　　辉夜汗颜看着身边魔理沙的游戏画面中，游戏女主角完全攻略了游戏里面的女角色，而男角色都是败北一样横七竖八倒在地上。
　　~·~~~·~·~~~
　　同样作为一届冠军的霖之助，他的游戏，或许是难度最高的。
　　【和虫子恋爱吧】
　　这个游戏的直播，让观众都纷纷宛如看惊悚电影一样。
　　但是，霖之助仅仅只是微微而笑，他的心中早已在欢乐男孩中经历了磨炼，虫子萌化的少女看起来比那些混蛋大妈好多了。
　　他带着温和的微笑，操作着鼠标，仿佛正在和少女们谈恋爱一般，那一份从容和宽广的心灵，却让宅男们纷纷敬佩不已。
　　“竟然、竟然打出了后宫结局啊，鬼畜四眼男大人！”
　　在欢呼声中，霖之助举起双手，在圣光中仰起头，深深呼出一口气，说道：“我就是恋爱游戏攻略之神啊。”
　　~·~··~··~·~~~·~~~~
　　第二轮游戏结束了，崇渊和辉夜的小组从第一名，直接掉落到第三名，被后来追上的霖之助组合和河童组合追上，而辉夜的得分，竟然是负的，崇渊的成绩也仅仅是排在第九名，若不是第一轮预赛的成绩超好，已经是十名之外了。
　　不过第二轮淘汰掉的大部分的玩家后，就剩下了二十个组合的游戏玩家。
　　崇渊好奇问：“公主，为什么你的游戏分数是负的，你不是之前的冠军吗？”
　　竟然打出了所有男性角色被女主殴打而辉夜公主变成宅女的结局。
　　辉夜哼了一声别过头，不说话。
　　河城荷取心中倒是得意洋洋，起码说那些游戏就是给他们定好的，果然让他们分数都是不高，不过第三轮的比赛，好像是竞技比赛，这样的话，就是联网互动了，那么技术人员就不能再动手脚。
　　“那么，就让我河城荷取，让各位开开眼界，第三轮比赛，将你们击败好了。”河城荷取冷笑说道。
　　另一方面，霖之助则是这一次稳居第一个人成绩单。崇渊位居第二，河城荷取名列第三，而第四位则是爱丽丝，第五位是NEET，第六位是帕秋莉。
　　【下面是第三轮游戏，也就是战略类游戏项目，那么现在有请进入了前二十强的选手入场，本次比赛，将会开始淘汰后面十个组合，请各位加油了。】
　　场合里面的四十位玩家做到了各自的联网主机屏幕前，开始合作展开游戏，不过顿时的，游戏的大地图却让所有人都惊讶了。
　　游戏名：【幻想乡战国】，开始了。


第三百零九章 攻略永远亭
　　“幻想乡战国？”
　　辉夜微微沉吟，看着这个名字，等着的就是进入了游戏联网进行状态，然后，就打开了游戏界面。
　　这一款游戏是最新由河童技术员开发的全新代入类型游戏，在场的四十位玩家，纷纷将手掌按在开启键后，游戏开始进行游戏人物的设计。
　　崇渊的面前，读取的数据不断闪烁后，开始有一个3d的Q型人物，竟然还挺像，然后开始有五个数值开始进行设定。
　　有5个点是进行加分各个属性的，崇渊还在等的时候，辉夜的设定基本成功了。
　　【姓名：NEET姬
　　力量：25
　　防御：10
　　智慧：42
　　财富：85
　　敏捷：12】
　　这个设定有点弱，但是财富能力相当不错。辉夜不由也是觉得有点难了，看了看崇渊，虽然她很像看看崇渊的设定，不过现在忙着往防御和敏捷加点，所以又回头重新操纵手柄。
　　崇渊不由看看自己的设定，这时候出来了。
　　【姓名：八云黑
　　力量：1
　　防御：1
　　智慧：1
　　财富：1
　　敏捷：1】
　　崇渊瞪大眼睛看着游戏给的设定值，顿时对裁判说道：“裁判，你快过来看看？”
　　裁判是一位天狗，她走过来，扶了扶眼镜，说道：“啊，这是电脑自动给的数据，你还是可以通过升级来强大角色的，不用那么大呼小叫。”
　　“什么，但是看起来完全太弱了，力量1，怎么会那么弱？财富1......财富.....”
　　崇渊汗颜，财富倒是没有什么反感的。
　　“这是电脑的设定，不准再次提意见了，你准备游戏吧。”
　　其他人的初步力量不大知道，不过辉夜对崇渊说道：“崇渊，我觉得你是被游戏的举办商给盯住了。”
　　“欸？”崇渊威威一愣。
　　“对方明显是觉得你这匹黑马太过碍事，看到了吗，这里的工作人员，都是天狗和河童，她们的村子就是奖金的共计方，这次二十个组中，有三个组是河童，都是前十名的高手，看来她们是打算自己赢了自己，做个宣传而已。”
　　辉夜说道。
　　崇渊不由看到游戏机的金属倒影出的那个裁判，那位天狗女人则是微微露出一抹冷笑。
　　“这样太过分了。”崇渊叹气说道。
　　辉夜问：“是否退赛？本公主可不喜欢这样不公平的游戏大赛。”
　　崇渊摇了摇头，微笑说道：“既然他们在初始值中做手脚，我就在游戏中打败她们好了，因为这是策略游戏。”
　　辉夜看了看他，看到崇渊现在已经重新计入状态，不由她也是微微一笑，想：“若是直接退赛，本公主原本打算自己提供一千万给你就好了，现在让本公主看看崇渊你如何玩策略游戏吧？”
　　游戏开始了，很快的，一张幻想乡地图展现在大家面前，游戏的目标第一阶段：【占据有力的地盘。】
　　之后，游戏中的辉夜和崇渊组队，准备第一步行动了。
　　“第一步，我们去熟悉一下游戏的设定吧？”辉夜对崇渊说道。
　　“是的，先看看游戏的设定和玩法，一开始不可以操之过急。”崇渊赞同点头，说道。
　　一开始是到处逛逛，到了人间之里，很快就看到有认识的角色了，藤原妹红在村子路口中。
　　辉夜的脸顿时一脸不悦，崇渊倒是让操控角色跑过去对话。
　　一阵对话和选择后，藤原妹红竟然有好感度增加了。辉夜和崇渊这才发现，这是有角色好感度培养的。
　　而且跟店铺对话的话，也是有一些打工的选项，看来是有金钱设定。尤其是武器装备，恢复药剂和技能学习，看来有一定的战斗和金钱赚取设计。
　　“原来这个游戏的系统还是挺强大的。”辉夜说道。
　　“像是养成和RPG，经营和自由模式的集合游戏。”崇渊说道。
　　“那么，第一个目标是占据有力的地盘，也就是你在这一片区域的影响力很大。而且是有地方名字的才行，财富，好感度，以及人口规模都是一个分数。“
　　崇渊立刻开始计划起来，说道：“先不说财富，送礼物或是做任务提高这里的NPC好感度，单纯一些客套话也是可行的，如果游戏做的认真的话，那么藤原妹红的确是不需要礼物就可以提高好感度，我想一下，看看那些人物影响力大而更容易提高她们对我们好感度的方式......”
　　话还没有说完，辉夜操纵的角色已经和藤原妹红打起来了。
　　“喂，你在做什么啊？”崇渊汗颜操纵角色去阻止藤原妹红和蓬莱山辉夜。
　　不过很快的，村子的村卫队都跑出来了，崇渊和辉夜都立刻逃走。
　　“抱、抱歉。”辉夜出来之后，在身边对崇渊说道。
　　“总之以后不要乱来了，不过看得出一段时间是不能进去人间之里了。”崇渊不由觉得有些可惜，人间之里可是人口最多的村子。
　　辉夜说道：“如果去永远亭的话，我本身就是主人，是否可以快速攻略一个地方呢？”
　　“这也是好办法，我们先去永远亭吧。”
　　崇渊点点头，开始前往永远亭那里。不过刚刚过去的时候，已经有一组人在那里进行交涉了。虽然不认识，但是门口的铃仙的好感度却在不断提高中，看来是在提高好感度中。
　　辉夜气恼说道：“哇啊啊，铃仙，不是说不能随便和其他陌生人说话的吗？”
　　不过，铃仙的好感度，在第10+的时候，就安静了，然后竟然开始掉了好感度。
　　这让让辉夜和崇渊都愣了，明明一开始都很顺利的，为何忽然掉好感度了呢？
　　那两个玩家好像也是不甘心，开始送礼物了，但是一送之后，铃仙竟然开始攻击对方了，顿时对方逃走了。
　　“......”崇渊看着铃仙的眼瞳是发着红光的，看来是真的生气了，他不由让人物跑过去，在铃仙依然显示生气的状态上，跟铃仙对话。
　　如果被攻击的话，那么刚才看到攻击玩家的力量值相当可观，原本单纯毛玉都直接可以淘汰崇渊了，辉夜想要喊住他，但是想了想，觉得相信他比较好。
　　【你好。】
　　崇渊点击了开始的对话，准备开始攻略游戏中，熟悉而陌生的永远亭。


第三百一十章 玩家之战
　　在游戏中，铃仙的Q版人物则是发出了困惑的懊恼，看起来是不喜欢现在又被人搭讪，不过这个时候，出现了两个选项。
　　【第一选项：我的名字叫八云黑，非常高兴认识你。】
　　【第二选项：请问你为何烦恼呢？】
　　辉夜看着这个两个选项，说道：“这两个选项，感觉铃仙是个温和的孩子，应该喜欢第一选项才是，因为她不喜欢陌生人直接套近乎的。“
　　崇渊点头，他也觉得铃仙的确是比较怕生的女孩子，性格腼腆而礼貌，如果直接过去说话的话，是不喜欢超过几句话的，所以那些宅男操纵的角色跑过去对话几十句，开始让铃仙觉得对方是搭讪，而开始生气起来，又因为送礼物，反而让她觉得这是侮辱，所以开始攻击了。
　　做这款游戏的河童技术员和剧本写手应该是经过了许多的参考和心理学设定才造出这一部游戏，看来这一点是相当让他敬佩的。
　　“但是现在是第二阶段，如果说铃仙现在已经对搭讪很烦恼了，那么现在应该是及时去关心，适当保持距离的对话，铃仙是会接受的。”
　　崇渊对铃仙的认识也很深，所以这般说道。
　　在直播画面中，在电视中观看游戏直播的铃仙，跟着八意永琳和月夜见看着直播，八意永琳开始觉得这个游戏挺有意思的，而铃仙却是十分腼腆，总觉得游戏中的自己和游戏中的崇渊开始对话，她是否会做出十分过激的举动呢？
　　不过很快的，崇渊开始选了第二项，让铃仙微微放松了。
　　“为什么崇渊选择继续搭讪呢，铃仙你应该这时候不喜欢别人继续和你套近乎才是吧？”八意永琳问，她看到铃仙竟然是轻松了的样子，不由好奇问。
　　“因为......因为第一次搭讪的话，我的确会困扰的，但是如果生气的时候，我、我有时候会想要找人倾诉。“
　　不仅是八意永琳和月夜见恍然大悟，连搭档的辉夜都明白了，这的确也是铃仙的性格。
　　在游戏比赛中的崇渊说道：“就是铃仙喜欢安静，但不代表她是个孤僻的女孩，如果和人熟悉就喜欢聊天的女孩子，一般也是喜欢倾诉的人。她不会寻找上一层的对象人倾诉，若是不认识的人，如果被询问的话，她还是会说出来的，而且会以此警告新来的人不要再次打扰她。”
　　崇渊思考着小声说道，让辉夜觉得崇渊的思维是双向的思维，既然可以从本身去观察对方，又能从对方的角度观察本身。
　　接下来的，开始对话渐渐将铃仙的情绪从怒意转为平和，在倾诉和劝导中，竟然开始逐渐缓和了铃仙的情绪，终于，铃仙的心情开始开心了。
　　从铃仙那里显示出了闪亮的【好感度+20】奖励，竟然一口气超过了上面说了好久的两个玩家。
　　“这个游戏一开始对缺乏沟通能力的玩家，相当困难呢......”辉夜汗颜心想，因为自己游戏里是NEET姬而不是公主，她忽然觉得自己攻略不了永远亭了。
　　“崇渊，我打算去其他地方看看能不能攻略，你现在这里稳固势力好了，两个人分开行动的话会更有效率。”
　　辉夜也想要做出成绩，不由跟崇渊说道。
　　“这也是好办法，这里的话交给我吧，你看看其他地方是否可以建立势力，一个小时后回来和我回合吧。”
　　崇渊开始和另外守门的兔子少女聊天了，这位兔子叫小小，也是他认识的一位兔子，不过却是个喜欢开玩笑，然后别人夸赞的少女，所以崇渊在寻找最好的夸奖点。
　　辉夜不由应了一声，开始各自为战。
　　~·~~~~~~·~~~·~~
　　【恭喜，你已拥有永远亭二级影响力，获得经验值233，你已经升级，请选择分配点。】
　　崇渊被允许进门后，在门内和八意永琳开始对话后，获得了影响力和经验值，这时候，因为是连升两级，有两个点，这样的话，他把所有的点都放在了防御上。
　　不过永远亭现在不让进内院，所以只好先攻略到这里。
　　加上原先的分配点数，那么现在他的防守也有五个点了，被毛玉打的话，也不会那么疼了。
　　崇渊汗颜觉得自己还真是相当辛苦呢，因为游戏中的智慧点太低，所以获得的经验和好感度都很差，只能多多下功夫慢慢提升了。
　　不过，他还是打算重新回到人间之里那里去，因为人间之里还是相当多的战力和人口，可以得到更多的经验。
　　打开后台，这时候的势力是：80，也就是从永远亭中得到的好感度了，不过忽然的，势力点又有了新的得分，竟然有了170，然后有了一个横幅飞过。
　　【您的好友NEET获得了吹雪温泉旅馆二级影响力。】
　　崇渊瞪大眼睛，辉夜竟然跑去温泉旅馆攻略他和他的式神了，竟然还那么快就成功了，到底是怎么做到的？
　　他不由看了辉夜的游戏画面。
　　游戏里的吹雪温泉旅馆，崇渊在门口中站着，然后辉夜不断将外面打的毛羽那里赚到的钱给到这个门口的崇渊后，崇渊的好感度升级很快。
　　崇渊：【NEET姬，只要你再交给我350元，我们就是朋友了。】
　　崇渊：【NEET姬，谢谢你的慷慨相赠，我最近去了牛郎店工作，有空可以过去玩玩。】
　　崇渊：【NEET姬，要不要入股，温泉旅馆已经开始盈利，这一季盈利了三十元，接下来你入股的话，我们就朝着幻想乡首富的目标更近了。】
　　沉默，还是沉默，崇渊眯着眼看着那个游戏里面的”贱货崇渊”，很想要揍这个游戏开发技术员。
　　辉夜看到崇渊汗颜看着她操作，坏笑说道：“我还给了你的式神许多食物，给一次就加好感度，不过花费好贵，所以现在就直接给你钱，升级更快一些。”
　　因为一份食物对他的式神，算是大海一粟的份量。
　　崇渊汗颜苦笑，但是默不作声继续操作游戏，躲开一大堆的毛玉攻击后，他到了人间之里，不过很快就遇到了一个不认识的人物。
　　穿着一身和式的古服，名字叫稗田阿求的少女被玩家给包围了，看来游戏玩家竟然开始调戏NPC了。
　　但是他综合点数加起来没有超过十几个点的战斗力，打得过这两个游戏玩家吗？
　　他沉思了一下，虽然是游戏，但是他还是猛然从背后攻击了一个游戏玩家。顿时，第一场的玩家的战斗开始了。


第三百一十章 局外得分
　　冲上去攻击，直接打出一点伤害，让崇渊觉得自己就是个史莱姆一样对付勇者时候的奋勇。
　　“果然太弱了啊，只打出这么一点伤害......”
　　崇渊汗颜想，不过他继续操纵，让角色躲开对方玩家的攻击，如果说攻击力和防御力，甚至是敏捷度都比不过对手的话，那么就依靠神闪避了。
　　对方追了过来，他们的设定都比崇渊强了很多，而且好像买了装备，竟然是挥剑冲过来的，崇渊只好利用障碍物开始闪避，把他们引到村子的路口地方。
　　“我记得，村子的防卫是村子路口的五十米外，这是妹红告诉我的她规定的警戒范围。那么.....”
　　崇渊操作的游戏角色几次差点被攻击到，凭借敏锐的眼力和操作能力，竟然还是跑到了村子的路口处了，后面两个玩家直接追上来，正要挥剑，村子的路口，跑出了一位白色头发的NPC。
　　妹红二话不说，对后面的两个玩家进行攻击，竟然两三下将两个游戏玩家打得败退，游戏玩家见到被妹红追击，当然不敢恋战，想要逃走的时候，却已经被妹红发出的火焰远程攻击给打败了。
　　【XXX玩家与XXX玩家已被逮捕。】
　　崇渊这才松了口气，若不是跟村口那么近，在追逐一下，就会被攻击到了。
　　玩家之间也是可以相互攻击的，不过现在因为大家等级都差不多，所以没有开始正面冲突，不过崇渊这样的话，其实就是暂时困住了两个玩家。人间之里的宅男们都晓得稗田阿求是一位村子里的大美女，所以原本玩游戏的宅男，却在游戏中做了平时不敢做的事情，就是骚扰心仪的同村少女。
　　被解放的NPC少女【稗田阿求】顺着道路回到了村子路口，竟然会主动对话。
　　稗田阿求：【谢谢你刚才解救。】
　　这个游戏，竟然还有骚扰设定和解救设定，崇渊忽然觉得这游戏好强大，想买一款回去了。
　　对话了几句后，稗田阿求的好感度竟然20+，而且给了一颗药草作为谢礼。处于NPC的习惯，崇渊又和重新回到了村子路口的藤原妹红对话。
　　藤原妹红：【听说你救了稗田阿求，你人还算不错嘛。那么，你在村子里需要什么帮助，可以跟我说一声。】
　　这句话，竟然和当初认识妹红的时候对话差不多，剧本还写的真不错，让崇渊觉得这款游戏十分有意思，开始有些沉迷起来。
　　这样，藤原妹红的好感度竟然也提升了10+，这个地方一下子就有了两位20+好感度的居民，看来还是比较顺利的。
　　“在第一个目标中，看来还算是顺利的，起码现在的势力值有：380，刚刚抓走了两个玩家，然后又有两个玩家失败了，两组合的分数值应该低于我们的。“
　　崇渊心中盘算着，然后看到了上白泽慧音的家，不由走了进去。
　　此刻上白泽慧音正在送孩子们回家，她走出教室，遇到了前来的崇渊。
　　开始对话的时候，一番寒暄之后，崇渊就开始进行选项了。
　　不过到了中间的对话部分，出现了一个得分选项。
　　【第一选项：老师，您的课实在是太好听了，我希望能够经常听你讲课。】
　　【第二选项：老师，我可以对你的教学方案提出一些建议吗？】
　　这一下让崇渊都犹豫了起来。
　　第一项的确是哄人的话，觉得上白泽慧音一直都勤勤恳恳教学，的确是一位十分好的老师，不过她的讲课方式过于深奥，过于系统，所以让小孩子都是很难理解，虽然他和上白泽慧音是很好的朋友，但是他从来没有跟她讨论过教学方面的事。
　　那么，他到底对上白泽慧音了解多少呢？
　　直播中，下课后的上白泽慧音，被孩子们叫住了，然后到了教室的公用电视前，看到了正在直播的游戏实况。
　　芙兰朵露指着电视中对着电视屏幕玩着游戏的崇渊说道：“老师，快看，是崇渊老师操作人物正在和上白泽老师互动哦。”
　　“欸......”慧音微微惊讶，看着崇渊认真思考的样子，虽然她知道崇渊的确喜欢游戏，但在电视中看到他在实况游戏还是第一次，而且游戏的人物就是她和崇渊两个人。
　　选项的内容，看起来是主角选择说话的方向，上白泽慧音也好奇崇渊到底如何搭讪了。
　　“老师，你觉得那句话会更喜欢听呢？”鬼切好奇问。
　　“女孩子嘛，当然是喜欢听好听的话的。”一位女孩子说道。
　　上白泽慧音微微笑着，说道：“呵呵，或许也是。”
　　不过，很快的，崇渊就开始选择了第二选项。上白泽慧音微微一愣，不由继续看着对话框。
　　游戏中的上白泽慧音明显生气了。
　　上白泽慧音：【虽然很谢谢，但是我觉得阁下没有教学经验的话，请不要妄加评论。】
　　顿时，好感度是减了10，关系从陌生人成了讨厌的人。
　　崇渊接着选择了对话。
　　八云黑：【因为我对老师的精神十分敬佩，上白泽老师是一位知识渊博的老师，不过老师渊博，不代表学生也可以像老师一样聪明。】
　　上白泽慧音：【这句话怎么说呢？】
　　八云黑：【或许说，学生们更多的是缺乏竞争感，他们或许会想听懂老师说的话，或许又不想去理解那么深奥的知识，而听得懂的聪明孩子，却更加少了一些。】
　　八云黑：【上白泽老师，请成为大家的老师吧，而不是聪明孩子的老师。】
　　电视前的上白泽慧音看了，她沉默了，点头说道：“我忘了，我一直都没有和崇渊老师有过经验方面的交谈呢，果然崇渊就是崇渊。”
　　不过，游戏中的这个选项却没有任何的加分得成，看来是没有达成。
　　但是，电视中的上白泽慧音，却已经微微脸红，静静看着崇渊。
　　或许，游戏设计师也没有那么完全地掌握所有人物的喜好。
　　不过，一个小时后，忽然游戏暂停了，竟然是中场休息，而下午一点钟重新继续开始。
　　游戏储存中的时候，开始公布全部游戏玩家的排名，顿时，让崇渊和辉夜都惊讶了。
　　第一名：河童组
　　第八名：霖之助组
　　第十一名：NEET组。
　　竟然只是第十一名，让崇渊和辉夜都汗颜，心想自己到底哪里做得不够好。


第三百一十一章 最佳的攻略方法
　　中午午餐的时候，因为每一间的包厢房间都已经被预订，所以寻找了一番后，却怎么都找不到用餐的地方。
　　“连面包店和点心店都被占满了人群，所以這就是经济效益啊。”辉夜不由不满看着一群接着一群的抢购人群说道。
　　“要不去温泉旅馆那边吃饭吧，相对永远亭，那里离人间之里更近一些。”崇渊问。
　　辉夜抬起头看着他，纸皮箱的一对眼睛显出微微幽然的眼神问：“好是好，但是你不想盯着那群河童吗，现在她们可是一直在限制你的游戏成绩哦。”
　　崇渊看着那被NEET玩家自发包围起来监视的游戏场所，说道：“河童现在作弊行为太明显了，已经引起游戏玩家的关注了，所以她们这样再胡乱来的话，嘉年华也不会再办得下去，所以我们后面扳回来就行了。”
　　“崇渊老师。”
　　这时候，街道上忽然有一位少女喊道，崇渊和辉夜回头去看，只见妖梦和犬走椛来到他的面前。
　　崇渊有些惊讶，问：“妖梦，犬走椛。你们怎么会在这里的？”
　　妖梦说道：“我们其实一直都在看老师的比赛，那个......辉夜公主你好，对了，幽幽子大人和八云紫大人都已经订好了中华料理店的一间用餐房，这样辉夜公主也就可以自由用餐了。”
　　犬走椛说道：“而且中场休息的时候，弟子会好好跟天狗长老说明这一场比赛的意义，即使是一千万的奖金，也需要公正地举行，我们会还给老师一个公正的游戏比赛的。”
　　说着，犬走椛对崇渊行礼后，立刻一跃而起，跳到房顶上，开始急速奔跑，看来是要返回妖怪山去了。
　　“果然是个认真正直的孩子啊，能够从老师我身上学到正直和认真这样的优点，我也是很高兴呢。”崇渊点点头，淡然说道。
　　妖梦只能眯着眼，想：“老师完全没有这两个优点。”
　　辉夜微微好奇，原来犬走椛和妖梦都已经拜了崇渊做老师了，她看着那个戴着狐狸面具的男人，她却也是忘记了崇渊到底是怎么样的容貌，曾经几分记忆，那个长安之夜，她的记忆中也曾购买过一个狐狸面具。
　　崇渊到底如何看待假面下的生活的呢？
　　“八云紫和幽幽子......你和她们很熟悉吗？”辉夜想，她却微微而笑。
　　崇渊对妖梦振奋说道：“好了，我们一起去中华料理馆吧，不然幽幽子和八云紫请我们的饭菜都快凉了。”
　　“老师，说好的正直呢？”妖梦不由心里继续吐槽。
　　~·~~··~~···~~~
　　到了中华料理馆里，一进到包厢，就看到了在古雅的中华风格壁画和桌椅，幽幽子和八云紫都坐在座位上，等候着贵客到来，而桌上已经上好了全部的中华菜。
　　“今天真是辛苦了。”幽幽子微笑说道。
　　“看得出你玩游戏是玩出了哲学了，竟然还对着那些宅男讲大道理，笨蛋吗？”八云紫用手撑着白皙美丽的脸，不屑看着他。
　　“我也只是作为老师的职责对他们说了一些道理而已，看来的确连身为宅女的你都不削去听了。”崇渊眯着眼说道。
　　八云紫冷道：“喂，谁是宅女啊。”
　　崇渊进来后，自己找了位子，结果就是坐在八云紫的身边，八云紫更加有些生气了，说道：“不要觉得很熟一样，那么多空位子，就擅自坐在我的旁边啊。”
　　崇渊也冷道：“我吃饭一直都是这个位置的，才不管你是不是在身边的啊。”
　　“哈？你这个人还真是个顽固的老头性格啊。”八云紫呛道。
　　“老太婆才喜欢管束别人吃饭坐在那个位子上。”崇渊漫不经心说道。
　　噼里啪啦的声音从包厢中传来，直到店老板上楼敲了敲门，客气说道：“几位客官，这里不允许跳舞的，会打扰到其他的客人，麻烦安静可以吗？”
　　顿时，厢房安静了下来，老板才摇了摇头，想：“果然崇渊先生到那里都是那么热闹啊，真是给人添麻烦。”
　　崇渊继续坐在八云紫的身边，但是仅仅是两句话，两人就开打的关系，让幽幽子也是觉得关系挺另类的。
　　“幽幽子小姐，还有八云紫大人，好久不见了。”
　　辉夜不由坐了下来，将纸皮盒摘下，露出秀气美丽的容貌，她微微笑着，看着两位。
　　“好久不见了，依然是如此美貌呢，辉夜公主。”八云紫也是淡然笑着回复。
　　“这次你和崇渊先生一起参加比赛，我看到了呢，很默契啊。”幽幽子微笑说道：“虽然不是很懂宅文化，不过看得出十分精彩。”
　　“嗯，因为也没有认识其他合适的人，崇渊作为本公主的左右手，当然这个时候要派上用场的。”辉夜也是点头说道。
　　幽幽子和辉夜都是微微笑着，但是妖梦却觉得有点冷。
　　八云紫开始夹菜了，倒是不理会她们，而是对崇渊说道：“我这次也是在那一款游戏中有参与设计的哦。”
　　崇渊不由噎住了，顿时不断捶着胸口，总算是吞下去了，他汗颜问：“什么？”
　　“剧本许多的对话都是我写的呢，河童们特意找到我，给了我不错的宝物，让我设计各类的对话场景，的确在幻想乡中我是对居民的性格和爱好最了解了......”
　　八云紫说道。
　　崇渊冷问：“那么我的形象，只要是钱就提高好感度的设定也是你设计的吗？”
　　“对啊，话说你就是牛郎嘛，不就是很符合你的设定吗？”
　　八云紫说着，喝了一碗汤，顿时嘴里火辣一片，顿时辣出眼泪出来了，喊道：“好辣，我明明点的是枸橘汤，怎么会.....”
　　她看到了崇渊桌前放着已经被打开了的辣椒粉。
　　“混蛋崇渊！”
　　“明明是你先的！”
　　吵闹的崇渊和八云紫，让辉夜和幽幽子都沉默了。
　　“原本想告诉你这款游戏只要你和她打好关系，你就完全赢了的，起码十名内不是问题啊，现在不想告诉你了！”
　　八云紫喷了崇渊一脸，让崇渊和辉夜都愕然起来。他们这才明白这个饭局的意义。


第三百一十二章 幻想乡的最强武器
　　下午，比赛重新开始了。
　　下午的比赛时间足足有三个小时，虽然时间很长，但是竞争和追逐却是趣味十足，让这一天游戏实况占据了幻想乡各个村子的收视榜首。
　　爱丽丝和帕秋莉排在全榜第十名，她们已经在人间之里，吹雪温泉旅馆和天狗村里获得了LEVEL3的影响力，然后就有335的势力，足足比第十一名的NEET组合高了一倍。
　　“接下来是红魔馆，还有雪山那边的游乐园和剑灵村也可以争取一下。”
　　爱丽丝对帕秋莉说道。
　　“好的，如果一个小时的话，应该是足够的，这样稳住第6名是不没有问题的了。”
　　帕秋莉点头说道。
　　而作为上届冠军的森近霖之助，他忽然觉得身边的魔理沙是个猪队友。
　　“快看，霖之助，本小姐在这个游戏中也是想要去谁的家里借书，就到谁的家里借书哦。”
　　魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　是的，她依然喜欢去偷爱丽丝和红魔馆的书籍，而且连他自己的杂货铺她都去偷，结果三个地方对她的关系都是-80，所以他可是在被魔理沙拖后腿着。
　　“魔理沙，能不能好好地去发挥你的攻略本事，我记得帕秋莉和爱丽丝其实对你的情感还是不错的，那么......”
　　他看到了人间之里中，许多的店铺打出拒绝【黑白酱】进入的牌子，问了之后都是【黑白酱】吃霸王餐，直接把他在人间之里的势力等级从LEVL4降低到了LEVEL3。
　　“魔理沙......”霖之助长叹一声，眼镜反光着。自己组合竟然从第八名掉落到第九名了。
　　~··~·~~·~~~~~~~·~~~
　　不过，在得到八云紫的指导下，他忽然明白了为何河童组会在第一名了。
　　在人间之里和藤原妹红，稗田阿求和上白泽慧音的关系提高到了更多后，也是收获甚多好感度，立刻将人间之里的影响力提高到了LEVEL2，而永远亭的影响力也提高到了LEVEL3，有了第一个LEVLE3的地盘了。
　　“公主，吹雪温泉旅馆、剑灵村的好感度和月之村的好感度请继续努力一下。“
　　“嗯，交给我吧。”
　　帮助妹红运输货物后，他和人间之里的关系总算是提高到了LEVEL3，崇渊这才准备出发，前往一个地方。
　　因为这部游戏一谈到势力，那么就是人多的地方就对了，他自己都是这么想的，因为人间之里也好，月之村和剑灵村都是人口多，势力强大的地方，所以基本二十多组的人，都是在这里徘徊。
　　但是，这里是幻想乡。
　　虽然人间之里和永远亭、吹雪温泉旅馆的等级足够高了，但是前面的玩家早在半个小时前就已经完成了这样的攻略，去开发其他的地区了。
　　有一个地方，只有一个人居住的地方，那里平时都淡出了人类的视野，而对于聪明的魔发使、经验丰富的妖怪而言，那里只是一个人，但是崇渊知道，在天平中，她和幻想乡是同样等重。
　　游戏中跑到那个地方的确不容易，好不容易躲开了妖怪的攻击后，在魔法之森迷路了几次，这才到了博丽神社的门前。
　　“呼，总算是到了。”
　　游戏屏幕前的崇渊不由松了口气，他不由走进了博丽神社，这里的神社是看不到任何的人，或许之前也有玩家过来寻找博丽灵梦，但是这里走遍，都是看不到灵梦的。
　　“话说这样的设定还真是符合灵梦呢，估计她现在会在某个地方睡觉吧。”
　　崇渊想。
　　而此刻，看着直播的博丽灵梦，这时候身边也坐了茨木华扇，她看到了崇渊朝着神社主殿走去，微微一愣说道：“莫非是这个方法？”
　　“什么啊？”灵梦汗颜问。
　　她看到崇渊忽然去了游戏中的博丽神社，估计是去巴结她了，不过她心中却是她可不会轻易和别人交流的。
　　“我在想，崇渊为何放弃继续升级人间之里，而跑到博丽神社，而且看起来你就不在院子里呢。”
　　茨木华扇说道：“但是，你最重要的东西还在那里，而且游戏MOD做的很精美不是吗？”
　　灵梦眯着眼，她也看到了。
　　主殿前的赛钱箱，做的很精美。
　　崇渊操纵人物走到赛钱箱后，往赛钱箱那里投入了十万元。
　　顿时，整个博丽神社都发出了金光，从屋内跑出来一个博丽灵梦的MOD。
　　博丽灵梦：【这位客人，我已经明白了你是一位心地善良的人，博丽神社会护佑你在幻想乡的生活，请你一定要多多过来参拜，对了，记得带上进贡的钱啊。】
　　然后，灵梦转过身，从赛钱箱拿出十万元：【哇，十万。】
　　灵梦的好感度竟然立刻达到了60+，而且博丽神社的好感度是LEVEL6。
　　在电视机面前，灵梦顿时怒火朝天，喊道：“臭天狗啊，竟然这样污蔑本小姐！”
　　茨木华扇苦笑说道：“不，我倒是觉得这个设定挺形象的。”
　　因为这一下提升，加上其他村子的基础，第一目标结束后，NEET组合竟然立刻从之前落后的第十二名，迅速上升到了第五名，比金钱攻略的爱丽丝还要高出一名。
　　而在第二阶段的相互攻击的时候，崇渊组因为有灵梦的帮助，竟然在第二阶段相当轻松，不管是别人得到了蕾米莉娅的帮助，还是圣白莲的帮助，竟然都不够灵梦好用，在混战相互得分中，直接拿下了这一项游戏的首席之位。
　　那么，这一项游戏项目结束了，对于崇渊和辉夜的组合大获全胜，顿时让河童组在总分榜中原本可以冲到第一名的机会泡汤了。
　　“啊..... 总分输了那么多啊。”河城荷取抓着帽子喊道。
　　“我问问技术部的，为何游戏会有那个设定啊，有的话也不告诉我们！”另外一个河童生气说道。
　　在隙间中听着河城荷取等河童的对话的八云紫，此刻微微笑着，说道：“谁知道呢，我也是讨厌作弊的家伙。”
　　那么，游戏嘉年华的比赛进入到了最后一项，也是最简单的一项，到底谁能够获得一千万的奖金呢？
　　作者留言：
　　PS:下一章写完游戏嘉年华篇，开始新的日常故事，感谢各位收看。


第三百一十二章 童话游戏
　　这里是一片幽深的花园，伴随着夜色的弥漫，清冷的寒风吹拂着绿叶和色彩缤纷的花朵，美不胜收，不过，明明看的很清楚，却总觉得这里好暗，仿佛这里分明是没有光明一样。
　　崇渊站在这广阔的迷宫田园之中，呆呆看着这一切。
　　这里是哪里，然后，他为何来到了这里？
　　他记得，自己刚刚获得了第二轮比赛的冠军，原本是欢乐轻松的气氛，此刻却感觉这里很安静，完全就不是会场。
　　是什么实力，可以让他被拉到这个世界的时候，他却现在才能发觉到。
　　【各位，接下来，这个游戏的回合相当简单，相当明了，那就是大家从这个庭院中出去，就是这样.......】
　　一个声音从这个庭院中回荡起来，柔和，冷清，却带着几分游戏人生的笑意，这是女子的声音，虽然完全看不到她的身影，却可以清晰的听到她的声音，仿佛就在耳边倾诉一般。
　　“阁下是谁，这一个庭院的游戏是否有别的目的？”
　　崇渊不由立即问。
　　但是，对方自然是没有回应，只能听到轻轻的草木之声。
　　“这个术.......是玄术。”
　　崇渊看了看周围，沉思一番后，说道。
　　所谓玄术，也就是神秘的法术的意思，不过却不仅仅是表面那么简单明了，相对于仙法、魔法都是以元素作为武器攻击对手，或是建造。但是玄术则是玄妙之法，不管是阴阳五行，还是太极阴阳，都需要有着极强的智慧掌握。
　　对手，是仙人。
　　“不管怎么样，先出去再说，但是这个玄法高深莫测，让人佩服。”崇渊不由触碰地面，汗颜而赞叹。
　　但是，公主等其他人都在这里的话，他不敢轻举妄动。
　　对手是谁，还有这个游戏又是为了什么，仅仅就是个游戏吗？
　　天空，一轮皓月在深黑而蔚蓝的天空中，漫步在美丽的庭院，这里，却看到了公路，还有红绿灯闪烁着，一个废弃的路标。
　　拨开路标的青藤，看到了几个语言描写的地名。
　　【黑暗的庭院】
　　正当崇渊看的时候，忽然，一群南瓜和人偶从路边跑了过去，嘻嘻哈哈的声音，消失在了树林之中。
　　“.......仿佛就是西方的万圣节。”
　　崇渊看了后说道。
　　唔唔唔的猫头鹰叫喊，这样的风土和感觉，就是像是黑色童话之中。
　　游戏，就是这样开始了，而且对方是拥有强大玄术的人，即使是他自己都要一步一步行走，玄术是迷惑失去冷静之人最好的术，或许这个真的是游戏，不过是带着怪诞让人迷茫的游戏。
　　“那个，有人在那里吗？”
　　忽然的，一个声音问道。
　　这个声音让他不由微微一愣，这是辉夜公主的声音。
　　“公主？”
　　崇渊轻声问。
　　只见在呼呼呼奔跑而过的一辆列车闪烁照亮了这一片幽静的荒野庭院，列车飞速跑过之后，辉夜就呆呆站在轨道的另外一边。
　　“崇渊，是崇渊吗？”
　　辉夜惊讶问道。
　　崇渊点头，他顿时迈步向前，猛然几步起落到了辉夜的身边，说道：“公主，你怎么会在这里的？”
　　“崇渊，你在这里就太好了，我也不知道啊，忽然就来到这里了。”辉夜说道。
　　“......”崇渊沉默了。
　　“为何好像不是在幻想乡？还有人说什么游戏之类的，莫非这也是嘉年华的项目之一吗？“
　　“不，天狗的长老和河童才不会有这么厉害的力量，即使是八云紫的境界能力，都不能和这个虚境比较。”
　　幽幽的萤火飞舞在这一片草丛之中，他看着辉夜说道：“现在，我想先找到其他的人，顺便到处走走，至于如何打破这个困境，需要步步为营才行。”
　　“嗯，好的。”辉夜点点头。
　　原本欢乐的游戏嘉年华活动，作弊的河童和天狗们打出了一千万的赞助让这次的活动达到了最热闹的活动，他们因为广告收入和游戏发售而获得了巨大的资金，却不肯给出奖金，让河童们参加比赛，千方百计捞回那一千万。
　　现在，却来到了这里，看来用术者也是好好的看了这一次的比赛。
　　“其实，我从这里经过的时候，看到了远处有一座房子，那里是亮的，但是窗户的那个影子好诡异，所以我没有进去。”辉夜说道。
　　“是吗，那么这次带我进去吧。”崇渊心想，先找个这里居住的人了解一些比较好。
　　辉夜点点头，她不由坐在草丛上，揉揉自己的脚，说道：“我可是走了好远的路啊，我想要休息一下。”
　　崇渊叹气，果然公主就是公主，而且加上宅女的个性，就更是走路容易酸疼，他不由眯着眼说道：”但是公主你也是一位拥有法力的月之公主啊，这么一点路可不要叫嚷了.....“
　　“你有意见吗？”辉夜板着脸说道。
　　“......”崇渊叹气，这可真是一位难对付的搭档。
　　~·~~~~~···~~`~~~~``~
　　背着辉夜，在草丛间行走的崇渊，顺着辉夜指的方向前行。
　　“果然高的人就是好啊，完全可以看到上面的道路，这里好像完全是不能飞行的，所以用走路真的是好辛苦啊......”辉夜说道，已经超级懒惰了。
　　“所以有空的话，就跟我到处走走吧。”
　　崇渊不由回复了一句，但是，这时候很快就看到了远处有烛火，这里真的一座屋宅。
　　而屋内，透过烛火，的确看到了一个诡异的身影，像是魔女的身影。
　　这里有着许多的南瓜，被做成了杰克的样子，摆满了门前，而这里同样有许多蘑菇，像是桌椅一样。
　　【咚咚咚】。
　　崇渊敲了敲门，打破了这里宁静，问：“请问有人吗？”
　　顿时，传来了诡异的笑声，那个窗户的魔女仿佛很开心一样，说道：“来了，来了，是迷路的路人吗？”
　　声音有些年轻，但是却有些笑得很尖锐阴森。
　　崇渊背上的辉夜都不由脸色一变。
　　“是，我们不是有意冒犯.....”崇渊继续说道。
　　“不用那么客气，我这就过来了，好久都没有客人了。”
　　门打开了，崇渊和辉夜都看呆了，只见穿着黑白颜色的金发魔女在烛火之前看着他们，笑咧咧的笑容，像是木偶一样，眼睛无神看着他们。
　　“我叫魔理沙，是这里的住民，旅行者，一路辛苦了哟。”


第三百一十三章 魔女之夜
　　这不是魔理沙，但是却穿着魔理沙标准的衣服，而且像是个人偶一样，也不是人类，仿佛就是木偶剧中出场的人偶罢了。
　　辉夜汗颜看着这个魔理沙，这个魔理沙已经不再是幻想乡的魔女了，而是传统童话的魔女。
　　“那么，我方便进来休息一下吗？”崇渊问。
　　顿时，辉夜不由惊讶，小声说道：“笨蛋，为何要进去这个屋子啊？”
　　“欢迎，欢迎啊。”
　　魔理沙说道，然后她连忙走进屋子，将客厅的许多书籍和奇怪的玩意儿统统丢到了看不见的地方，然后笑得很阴森说道：‘你们要是在这里过夜就更好了，嘿嘿嘿，对了，这里可是没有白天的。”
　　“没有白天？”辉夜倒是挺喜欢这一点的。
　　“是啊，这里可是最适合研究魔法的地方，只要把壁虎的尾巴，加上蝎子、兔子的毛发，枯叶，外面的蘑菇，就可以做出很厉害的魔法药剂了，只要喝上一口.....“
　　魔理沙摸摸自己的双手，冷笑说道。
　　但是话没有说完，崇渊说道：“这样香菇的鲜味融入了壁虎的肉香，配合蝎子咸淡，还有兔子毛发的作为拌料......的确是挺美味的。”
　　“......”魔女魔理沙呆呆看着他，这个家伙竟然会觉得这样美味。
　　“其实配合上一丁点的河豚配合，香菇炖鱼汤，才是正宗的。”崇渊继续说道。
　　魔理沙已经笑不出来了，干笑说道：“河豚......河豚，哈哈哈，先生你真是行家啊。”
　　“放点大蒜，提高味道如何？”
　　“......看来你挺会煮饭的。”
　　“过奖了，略懂罢了。”崇渊说道。
　　魔理沙看着他，说道：“那，今晚就睡在这里好了，刚好有一间空房，如何啊？”
　　“好的，打扰你了。”崇渊立刻回答了。
　　顿时，魔理沙嘻嘻笑了起来，她奇怪的走路方式，看起来也像是个人偶。
　　崇渊淡然看在眼里，不过辉夜却觉得实在是太怪诞了，问崇渊：“怎么看都不是魔理沙啊，为何这个女巫说自己是魔理沙？”
　　崇渊看了看辉夜，说道：“仿佛就是一场戏剧，而且原本就是怪诞的万圣之夜。”
　　“诶？”
　　“我们今晚就住在这里吧，对了，辉夜，你跟我就在那一间空房睡好了。”崇渊对辉夜说道。
　　辉夜顿时满脸通红，她不由捂住自己的衣服，喊道：“你这个面具变态终于打算露出你狰狞猥琐的真容了吗？”
　　崇渊生气怒道：“笨蛋，你打算自己一个人呆在某一个房间吗？”
　　“.......也是。”辉夜不由想了想，觉得一点都不想一个人呆着。
　　“所以啊，等我们睡着了，她应该就会说了为何要留宿我们，而她又是谁......”
　　~·~·~~~~~~~··~~~~~·~~~~
　　在房间里，只有一张床，破烂不堪的被子。
　　辉夜顿时看着就嫌弃了。
　　“哇，好臭，这是什么味道啊？”
　　辉夜不由用袖子捂住，生气说道。
　　崇渊倒是觉得还算是洗的干净，不过就是太久没有晒太阳了。
　　他问：“公主不睡吗？”
　　“不，才不想睡。”辉夜不满说道。
　　崇渊想了想，把被子抱起来，然后他说道：“我盖这一翻被子吧，公主你睡在床上，然后用盖我的衣服好了。”
　　“额......你的衣服......”辉夜汗颜嫌弃说道。
　　“才不会有臭汗味，我怎么说都是仙人，身上的衣服怎么都不会沾上灰尘的，因为这可是仙人的衣服，而且盖上去后不冷不热。”
　　崇渊眯着眼说道，他觉得辉夜公主太过分了。
　　辉夜微微无奈，说道：”那就没有办法了，我就勉为其难的用这一件外衣盖住好了，不过......崇渊，我想要玩游戏了.....”
　　崇渊更是觉得公主越来越娇气了。
　　“怎么都好的，偏偏身上的PSV掉了啊，忽然想到没有游戏玩，就会觉得好无聊。”
　　“......什么，PSV掉了？”崇渊瞪大眼睛，问道。
　　“啊。”辉夜回应说道。
　　“哪里掉的？”崇渊眼睛左股有望，问道。
　　“等一下，崇渊，你不是打算直接回去捡到后就直接自己占为己有吧？”辉夜狐疑问道。
　　崇渊顿时一愣，他看着辉夜的冷漠和怒意，然后苦笑说道：“没，才没有这么想......”
　　“我困了，睡觉吧。”辉夜随即淡然说道。
　　崇渊只好把外衣给了辉夜，对于辉夜而言，这样宽大的外衣也算是可以盖的住她的身子了，不由她把衣服盖在身上，躺在床上准备睡觉了，不过却觉得床也是很臭，就用衣服完全包裹自己睡觉了。
　　崇渊心疼自己那紧绷的衣服，不过也只好吹灭了蜡烛，然后在床下的干净地板睡觉。
　　开始进入安静的休息状态，崇渊却仔细听着那一边，那个魔女却是在磨刀霍霍的声音。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿......】
　　【那个美人，可是上好的材料啊。】
　　【等我先除掉那个面具的怪人，然后就将这个美人当作材料炼出最好的药剂......嘿嘿嘿，魔理沙可是个魔女天才啊，今天也是碰到了大好的机会了啊。】
　　完全就是深山老妖的语气，怎么都不是魔理沙这样耿直大方的少女所说出来的话。
　　不过，魔理沙却在哪里呢？而且这个巫女又是谁？为何她也叫魔理沙？仿佛就是传统魔女的翻版.....
　　正在这个时候，他忽然听到床上，辉夜悄悄起来了，然后，崇渊顿时觉得背后是滚烫的少女身躯。那被子的味道竟然被辉夜身上的芳香味道所掩盖，而辉夜不断更加靠近......
　　夜晚，安静的房间里，只能听到咕咕咕的猫头鹰声音，原本有些寒冷的天气，却觉得有点热了。
　　“额......”崇渊不由惊讶。
　　“我只是有点冷，不要动......”
　　“我只是觉得有点冷，不要动。”辉夜小声重复说道。
　　“......”
　　崇渊沉默了，他汗颜觉得公主可不是觉得冷啊，明明那一件衣服可是自带暖气的，怎么会热呢？
　　不过觉得身后的辉夜，还真的是睡着了。崇渊汗颜，难道公主是因为害怕，所以像个孩子一样到他这里躲起来一样，这样不就是女儿去找父亲时候那样的剧情吗？
　　不过，一道寒光在黑暗中闪现，那个尖牙的魔理沙发着红光，竟然在没有打开门的情况下，竟然就已经到了面前，高高举起那把菜刀，一把劈了下去！


第三百一十四章 黑色的幻想乡
　　漆黑的夜晚，昏暗的世界，是巫女的乐园，一片片南瓜在小屋外飞舞着，仿佛总能听到巫女的狰狞笑声。
　　一刀砍下，不过，却直接是一个被子直接扑在魔女魔理沙面前，顿时让她分不清东南西北。
　　然后，就是一脚直接踩在她的脸上，那个人直接抱着睡着的公主直接往外一跃。
　　“对了，其实我想说，魔理沙她才不会那么丑的。”
　　崇渊回头淡然对那个被踩倒的魔女，说道。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！】
　　那个魔女猛然狂叫起来，打破了黑夜的宁静。
　　崇渊立刻踹开了大门，往外出去。
　　不过很快的，月色之下，那个小屋内，传来了魔女的狞笑：【我就是魔理沙，我就是魔女啊，你们不要以为逃得走，哈哈哈哈哈哈.......]
　　顿时，整个小屋，都散发出橙色的暗光，忽然，地面开始震动起来了，然后小木屋开始整个拔地而起，下面的树藤弥漫，竟然看起来这个小屋都是一只怪物，在月空中，挥舞着树藤，震动之中，伴随着魔女的狞笑声，在苍月的夜色中，挥舞着树藤。
　　“好吵......”
　　辉夜擦了擦眼睛，醒了过来，不满说道。
　　但是很快的，她看到了那不断奔跑过来的树藤小木屋，顿时呆了，喊道：“那是什么啊？”
　　“那是自走屋......”崇渊汗颜说道。
　　“现在不是说笑的时候啊！”辉夜朝崇渊喷道。
　　顿时，猛烈的树藤朝着他们拍了下来，崇渊顿时继续闪避，顿时身后飞沙走石，一个猛烈的爆炸声传来，溅起一阵气浪，公主不由觉得自己的裙子都飞起来了，立刻脸红捂住，但是直接的树藤就在身后不断追赶，让她慌忙说道：“所以说不是不要住进去了吗？”
　　“住进去不是为了休息，而是为了魔理沙和这个魔女的身份，既然你也在这里的话，那么参加这个游戏就是十组人了。”
　　崇渊对辉夜说道，他一脚踩在追来的树藤，然后矫健地直接飞窜到了树林之中，完全是游刃有余。
　　“这么说魔理沙会在这周围吗？”
　　辉夜好奇问。
　　“或许说是对手玩家魔理沙在。”
　　崇渊说道。
　　忽然之间，小木屋门口，有一个巨大的魔炮猛然朝着这个方向打了过来，崇渊猛然朝着地面飞去，避开了这魔炮，只见远处的魔女拿着八卦炉，狞笑看着他们。
　　“傀儡，真的魔理沙到底在哪里？”
　　崇渊在天空中，正面对着他，皱眉问道。
　　【我不是说了吗，我才是魔理沙啊啊啊！】
　　魔女狂笑起来，骑着扫把飞舞在”自走屋“的周围，一同攻击两人。
　　“够了，我自己找！”
　　崇渊不再耐心，立刻对公主说道：“公主，你先自己保护自己吧，我来对付这个魔女！”
　　说着，他直接把公主从公主抱中松开，公主呆呆直接往树林掉了下去。
　　“混蛋崇渊，本公主不是说了不会飞的吗？”
　　辉夜立刻从天空掉落到树林里去了，她猛然喊道。
　　崇渊则是斩断了来袭的树藤，他猛然浑然挥出两股魔焰，灼烧来袭的树藤，顿时那小屋怪物发出了唔唔唔的闷响，那股魔焰竟然不管如何扑打地面都是无法泯灭。魔女看在眼里，汗颜觉得这个面具的青年到底是何许人物。
　　碎裂下来的着火树藤，崇渊已经朝着她冲了过来，魔女顿时扬起扫把，朝着天空飞了上去，发出嘿嘿嘿的笑声，但是，扫把飞了一下后，就飞不起来了。
　　“人偶，告诉我，魔理沙在哪里，我可以让你离开这里。”
　　一只黑暗中伸出来抓住扫把的手，那个锋锐的眼神看着她，问道。
　　【嘿嘿嘿，你要我说几遍啊，我就是魔女魔理沙啊！】
　　她猛然举起八卦炉，对着崇渊，猛然要发动魔炮，不过瞬间，她开始坠落了下来，还带着狰狞的笑容，但是却已经散开，这个人偶魔女跟着小木屋一同坠落到了地面，发出轰隆的声响。
　　崇渊落在地上，稳稳站在地上，
　　“那么，魔理沙人呢，明明八卦炉都在这个人偶的手中了......”他不由看着手中的八卦炉，心想。
　　顿时，一根木梁直接飞过来砸中崇渊，让他一同飞进了废墟之中，跟人偶和木屋一同堆积在那里。
　　“这就是你忽然把本公主丢下的惩罚了。”
　　全身都是树叶和泥巴的辉夜公主生气说道。
　　“明明那么强，竟然降落的时候不会躲避树枝什么的吗......”崇渊汗颜想。
　　猛然之间，一只手直接从废墟中伸出来，抓住了崇渊的手，然后一个金色长发的少女从废墟中钻了出来。
　　崇渊呆呆看着，愣在那里，看到了那发光的眼睛。
　　”啊啊啊啊啊啊！”
　　直接的，那个仅仅穿着内衣裤的少女直接抱住了崇渊，喊道：“这睡不醒的眼神，果然是大叔啊，大叔！”
　　直接的，少女跟崇渊一同从废墟中滚了下去。
　　~·~~~····~··~~~~·~~
　　在幽静的夜色里，依然回到了【黑暗的庭院】，吃了一顿香蘑菇后，才恢复了元气的魔理沙，呼出一口气，笑着说道：“多谢款待！”
　　“所以说你是因为肚子饿了，然后就看到那家魔女的房子，进去打算偷点东西吃......喂，你就不能直接敲门要一点食物吗？为何去哪里偷到哪里的......”
　　辉夜吐槽说道。
　　“抱歉啊，因为本小姐可不是喜欢向别人索要物品的人，所以真是不好意思说出口呢.....”魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　“直接偷食物不是更不得体吗......算了，然后因为吃了让人犯困的食物，就睡着了，身上的衣服和武器都被抢走了......你还真是个笨蛋啊。”
　　辉夜不由再次吐槽。
　　魔理沙这时候穿着内衣内裤，却是毫不在乎，说道：“怎么说，马有失蹄嘛......”
　　“你就打算这样穿着内衣裤走来走去吗，崇渊可是个男人啊。”辉夜看着她那少女的青春身材，汗颜问。
　　魔理沙说道：“这不是让大叔帮我去找一件衣服了吗？”
　　~··~~~·~~~~~··~~·
　　崇渊无语在废墟中翻找，看看能不能找到什么衣服之类的，而魔女身上的衣服早就破损不堪了，他从废墟翻到了一个柜子，终于在里面找到了一套传统魔女的衣服。
　　“呼，总算是找到了一件......”
　　崇渊汗颜想，不过滚下去后，魔理沙竟然带着少女迷恋柔怀的神色说着肚子饿，身上的内衣都已经不知道掉到哪里去了，真是让人困扰的小鬼。
　　不过，这个时候，忽然的，一个人偶偷偷在树林中看着他，像是蓬莱，但是却破破烂烂，毫无表情。
　　即使是黑暗中，都看到了那人偶的细线......
　　黑暗的童话，黑暗的幻想乡......


第三百一十五章 华丽的人偶之主
　　“你看到了爱丽丝的人偶了吗？”
　　魔理沙直接就在崇渊的面前穿上了衣服，边穿边问。
　　“啊，在废墟那里看到的，不过又是模仿爱丽丝能力的居民吧。”崇渊说道。
　　不过，他看到魔理沙穿上了宽大的魔女服饰，然后一阵风吹过来，就是裙子飞起，魔理沙不由捂住裙子，顿时觉得这样的衣服太轻了。
　　“抱歉，下次看看能不能给你找一条裤子。”崇渊说道。
　　“裤子？但是我没有穿过裤子的啊。”魔理沙说道。
　　崇渊沉默了，他想了很久，每一次看到魔理沙的时候......顿时惊讶问：“为何你明明没有穿裤子，为何我会觉得你应该要穿裤子才行呢？”
　　“混蛋大叔啊，你这是讽刺啊！”魔理沙生气了，说道。
　　辉夜不由不耐烦了，说道：“好啦，不要说些奇怪的话了，现在我们的目标，就是如何从这个地方出去，回到幻想乡才行。”
　　“哦......”崇渊和魔理沙都回答说道。
　　在黑暗庭院中，幽幽的萤火飞舞着，这里黑压压一片的树林和草丛，不过也有一片的花海，所以辉夜和魔理沙都觉得应该把这里当作游戏的城镇，在这里生活和休息。
　　“接下来，就是找到其他的游戏玩家了，那么，既然崇渊你看到了爱丽丝的蓬莱人偶，我们先去寻找爱丽丝好了。”
　　辉夜说道：“她应该和这个假的魔理沙居住地离得不远吧。”
　　“嗯，应该不会很远，你们两跟我一起过去吧。”
　　崇渊对辉夜和魔理沙说道。
　　“好。”
　　两位少女都答应了。
　　这样看起来，就像是组队出击，比起辉夜，魔理沙的攻击力要相对强一些，而辉夜的智慧却又胜了魔理沙一分，起码这一次，会比上一次行动要好很多。
　　幽暗的树林，然后经常看到小妖精到处跑来跑去，或是杯子，或是南瓜，或是茄子.....总是忽然跑出来吓唬他身后的两位女孩子，不过因为不会攻击，所以崇渊也没有怎么去驱逐这些小妖精。
　　“这个世界好像魔法世界，是不是爱丽丝妈妈的魔界啊？”
　　魔理沙好奇问。
　　“神绮她的魔界应该是有不少居民的，而且神绮不喜欢外界人打扰。”崇渊跟魔理沙说道。
　　辉夜说道：“那么，这样像是童话一样的世界，倒是很奇特呢。”
　　“......是。”崇渊点头。
　　奇幻的世界，而且到处都是怪诞的气氛，没有白天，即使是自己一组人赢了游戏，但是其他玩家也是被困在这个玄术之中。
　　不过蓬莱飞近了这一片树林中，他在蓬莱人型中贴了符印，所以顺着来到了这一片密林之中，在茂密的树林之中，他们都看到了有一座木屋。
　　“这里是爱丽丝的房子吗，看起来的确是很像她在魔法之森的房子呢。”魔理沙说道。
　　“但是，里面是不是爱丽丝就不知道了。”
　　辉夜说道，她可是刚刚看到了喜欢狞笑的魔理沙。
　　崇渊点头，蓬莱人型如果是爱丽丝护理的话，她一定是干干净净，漂漂亮亮才是，然而那位人偶却是像道具一样被使用，这是爱丽丝不会容忍的。
　　“这次让我自己过去吧，你们要是看到我的攻击手势，就尽管朝着那座房子强攻。”崇渊对两位少女说道。
　　“好。”
　　辉夜和魔理沙都点头，她们对那些狰狞的人偶相当不适。
　　崇渊走了过去，只见周围安静的树林，温和的灯火让这座小屋有几分温暖之感，屋檐下有一盏油灯，比起假魔理沙的家的蜡烛灯高档了不少。
　　【咚咚咚】
　　轻轻敲了敲门，崇渊问道：“请问这里是爱丽丝的家吗？”
　　“谁？”
　　一个冷清的声音从屋内传来，竟然不是那股狞笑声。
　　“我是迷了路的旅人，请问可以给点食物吗？”崇渊继续问。
　　“......旅人，既然是这样，我就允许你进来吧，门没有锁呢。”
　　崇渊觉得屋内的少女说话谈吐优雅，柔和中却带了三分冷清，一分警惕，六分的娴静。
　　“怎么说话如此高雅，像是来到了富家小姐的家里一样，明明爱丽丝不是这么说话的。”崇渊心里纳闷着，他还是打开了门。
　　顿时，富丽堂皇的房间展现在崇渊的面前，金色的墙壁，红木的地板，光彩照人的吊灯，以及高级的沙发，雕刻着精美动物造型的窗户边缘，坐在沙发上的，是一位金色头发的美丽少女，她是爱丽丝，但是却是穿着白色华丽衣裳的爱丽丝，她的眼神在有些昏暗的灯光下有些迷离，优雅而孤冷的气质让人禁不住有一股神圣不可侵犯之高贵感。
　　【磅！】
　　崇渊大口大口喘气，总觉得开门方式不对。
　　这对于负翁的他而言，实在是太震撼的场面了。
　　远处的辉夜和魔理沙好奇看着这样反应的崇渊，她们都觉得让崇渊都害怕的假爱丽丝，到底是怎么样的呢？
　　“旅人，怎么了？”
　　门内的少女问道。
　　崇渊顿了顿，他苦笑说道：“刚才怕弄脏了小姐你的地板，所以先拖鞋再进来，等我一下。”
　　“客人不用客气，我的仆人每一天都会打扫木板，所以无须在意这些细节。”
　　门再次打开了，是两只干净可爱的人偶，她们彬彬有礼，示意崇渊进去。
　　崇渊只好直接走进去了。
　　在门外非但完全没有发动攻击，而且莫名其妙坐在了华丽的餐桌上，眼前精美干净的桌布仿佛就是艺术品，盘子也是闪闪发亮，而桌上的美食则是火鸡，甜甜圈和红酒。
　　为何假装魔理沙的人偶又穷又狰狞，脾气也坏，总是冷笑。但是这里的爱丽丝却是比幻想乡的爱丽丝更加华丽高雅，富贵而礼貌呢？
　　他总觉得魔理沙的地位好低。
　　“这里是幽深的森林，阁下是第一位登门拜访的客人，希望你满意。”爱丽丝坐在桌子对面的位置看着他，平静说道。
　　“已经十分丰盛了......谢谢爱丽丝小姐。”
　　崇渊呆呆看着这一盘菜色说道。
　　“客人，怎么了，为何不开始用餐呢。门外的两位客人，看来是不打算进来了吗？”
　　爱丽丝带着几分微笑问道。
　　崇渊不由愣了一下，这个爱丽丝竟然已经看到了门外的辉夜和魔理沙。
　　顿时，房间的大门锁了起来，而窗户也自动关上，连窗帘都自动的拉了上去。
　　“现在没有人打扰了，吃饭是不允许他人打扰的，客人现在可以慢慢和我一起分享晚餐了。”
　　爱丽丝微微笑着看着崇渊，但是却在昏暗的灯火下，看起来像是诡异的冷笑。


第三百一十六章 笼中之鸟
　　飞舞着的人偶不断继续将厨房的食物一份接着一份端上来，顿时，餐桌上已经是五六人的华丽宴会的分量。
　　“这些餐点，都不符合阁下的口味吗？”
　　爱丽丝在对面，她不由静静看着客人崇渊，问道。
　　不仅有美味的火鸡和烤肉，也有看起来十分好吃的面包和奶酪甜食，这些都是爱丽丝那边的传统食品，像是烛光晚餐一样优雅情调。
　　崇渊却一直都不敢动叉，一方面有些吃不惯西方的食物，另一方面则是完全对这位爱丽丝的警戒心理，她到底为何那么热情，好像已经是在讨好他一样的搬运了大批的食物过来。
　　爱丽丝微微而笑，道：“果然，阁下和外面的两位过来，可不是简简单单吃顿饭那么简单呢，森林外的魔女家，好像已经变成了一片废墟了，难道也打算也要将我的家毁掉吗？”
　　“不，我们来到这里也不是带着敌意过来的，外面的魔女攻击过我们，所以我们才反击了，但是爱丽丝小姐，你应该也不是爱丽丝小姐吧？”
　　崇渊问道。
　　爱丽丝说道：“为什么这么说呢，你敲门的时候，不也是喊了爱丽丝了吗？我以为你已经是过来询问一下关于你那边的爱丽丝去向罢了......”
　　“......是，我们只想要接回那位爱丽丝就可以了，她是我的朋友，请你告诉我，她在哪里？”
　　崇渊不由觉得这位爱丽丝已经告诉了他想要问的东西，他也直接要人了。
　　在烛火的闪烁光辉之间，那个少女沉默了，她说道：“那么，你就在这里住一晚，好吗，明天我就给你答复。”
　　崇渊很想要表示才刚刚睡过了，他说道：“这个，我和我的伙伴着急要回到自己的世界中，请这位爱丽丝小姐能够现在让我看到我的朋友呢？
　　但是爱丽丝却不再说话，只是静静翻阅着书本。
　　一段沉默之后，崇渊不由微微叹气。
　　“好，我答应你。”崇渊说道。
　　爱丽丝在崇渊说完这句话的时候，合上了书本，而书本自己飞回去了书架之中。
　　“那好吧，客人，请跟我来。“
　　黑暗中，爱丽丝嘴角一抹微笑，说道。
　　她站了起来，人偶帮忙提着蜡烛，在前面带路，崇渊跟着她上了二楼。
　　这里挂着一幅幅画，但是全部的，都是爱丽丝自己的画像，许多不同款式的衣服，以贵族的姿态描绘出来，仿佛对自己十分迷恋一样。
　　崇渊不由皱眉，他心中想起爱丽丝的家，那里可是一幅画都没有。
　　而且，从后面看爱丽丝走路的话，她的走路方式依然是人偶的方式。
　　来到了二楼后，爱丽丝来到了一个房间，打开门，对崇渊说道：“今晚就在这里睡吧，明天我会让人偶们叫醒你，到时候会把你的朋友还给你了。”
　　爱丽丝微微笑着，崇渊看着她，她的眼睛毫无笑意。
　　虽然点燃了屋内的蜡烛，但是依然显得有些昏暗，而明明一楼有吊灯，为何这里却又是单纯的拉住照明呢？
　　“打扰了。”崇渊说道。
　　他走进去的时候，这一个房间还是相当不错的，宽敞而且干净，相当高贵的软床，还有微微散发出花香的味道。而窗户外，却是枯萎的树枝，仿佛女巫的手臂一样。
　　他回过头，看着那个慢慢关上门的爱丽丝，那逐渐被黑暗笼罩的少女，眼睛带着寒冷和诡异盯着他，逐渐关上了。
　　这里再漂亮，同样也是魔女的家。
　　~·~~·~~~~~··~~·~
　　在二楼的走廊外面，到处都是巡逻的人偶......
　　而穿着华丽衣裳的爱丽丝，则是拿着油灯，走进了一个地下室内。
　　嗒嗒的脚步声，这里实在是太安静了。
　　”呐，爱丽丝，睡着了吗？“
　　那一声轻悠悠地问候，回荡在这里。
　　走到了底层的时候，灯火很快照亮了这里，宽阔的地下室，有一个鸟笼。
　　而鸟笼中，有一位金发的少女，她看起来很疲惫，坐在笼子里，微微抬起头看着来者，蓝白风格的服饰，她就是爱丽丝了。
　　彼此都是一模一样的少女，相互对视着。
　　“你醒来了啊，亲爱的爱丽丝。“华丽衣裳的爱丽丝微笑问道。
　　“......”但是爱丽丝却板着脸，分明不想和她说话。
　　“你放出去的人偶，的确很好的完成了任务，让一个人过来找你了。真是厉害呢，即使是这样被囚禁起来，都可以操控人偶，人偶师爱丽丝，美丽，智慧，高贵，好强......所以我能够成为你相当荣幸。”
　　那个爱丽丝微微笑着，继续说道。
　　囚禁在鸟笼中，宛如欣赏着宠物一般，她的态度就是如此，而地下室，却是布满了大片被抛弃的人偶，爱丽丝就是通过自己的魔力为细线，然后将这里废弃的人偶重新唤醒。即使是有些破损，但是蓬莱的样子，某个人应该会认识的，如果他也在这个世界徘徊的话.......
　　“笑一个吧，爱丽丝啊......我告诉他，明天就会告诉他你在哪里，但是......我是骗他的哦。”
　　衣着华丽的爱丽丝眼睛都发出了红光，冷笑说道。
　　“那个房间，连同这个房子，今晚都会被大火灼烧，呵呵，就算是如此，我想带走的东西，就是爱丽丝你而已。”
　　爱丽丝不由猛然一愣，看着这个假的爱丽丝。
　　人偶们已经将那个房间的用细线捆绑起来，完全是密不透风，而且用了魔法结界封锁住了窗户。
　　【爱丽丝】说道：“所以，我们走吧。”
　　顿时，十几本魔法书开始围绕在【爱丽丝】的身边，她张开手，开始咏唱魔法。
　　爱丽丝在笼子里看到她的魔力，以及逐渐提高的温度。
　　外面，已经是一片大火了。
　　熊熊燃烧的大火，让外面的魔理沙和辉夜都惊呆了，火势瞬间烧了起来，完全就像被泼了汽油一样的速度，但是崇渊却在这里面。
　　逐渐也处于火光之中的地下室，假的爱丽丝松了口气，说道：“好了，二楼烧的干干净净......”
　　“是的，的确烧的干干净净，不过我也知道魔女的招式就是这样，以为我会怕这样的火焰吗？”
　　在背后的黑暗中，那个面具的青年走了出来，淡然从容说道。


第三百一十七章 爱丽丝与爱丽丝
　　熊熊大火之中，假的爱丽丝惊讶之下，立刻向后闪避，但是一只手已经被崇渊抓住。
　　“哈哈哈，崇渊先生，我觉得你还真是一位有趣的人，你竟然可以完全躲开人偶的追踪，来到我的面前，像是白马王子一样的来了吗？”
　　假的爱丽丝笑了，她看着抓住她手臂的崇渊，依然悠闲自若，美丽自信。
　　“崇渊......”在鸟笼中的爱丽丝看到了崇渊，惊喜喊道。
　　崇渊说道：“你以为我不懂魔法吗，周围全部都是魔法结界，我只是想要看你得意洋洋之后，会去哪里而已。”
　　“是吗，但是即使是这样，我也不会让你夺走我的爱丽丝的，爱丽丝是我的......”
　　顿时，周围火海之中，猛然扑出几只着火的人偶，而抓住爱丽丝冷笑起来，手臂竟然神隐了，而脱身之后，竟然又恢复了手臂，这是人偶魔女的魔法，人类是做不到的。
　　立刻闪开扑过来的火焰人偶，崇渊皱眉，对方已经飞在了天空，顿时十几道光之魔法打了过来，崇渊顿时展开魔法屏障，挡下了来袭的光束。
　　“你以为逃得出我的手掌心吗？”崇渊喊道。
　　顿时，一只人偶直接趴在他的脸上，让他分不清东南西北了。
　　“......”爱丽丝看着他，觉得这个家伙还是相当的不靠谱。
　　直接的，底层开始塌陷，假的爱丽丝已经站在鸟笼之中，她一把将鸟笼抓起，朝着天空飞起。
　　“你已经拥有爱丽丝等同的能力，为何还要执着爱丽丝的本人呢？”崇渊问道。
　　假的爱丽丝俯视着看他，说道：“为什么，那是因为爱丽丝是我见过最美的魔法使啊，一定要好好的保护起来才行！”
　　巨大的鸟笼，却毫不费力地被她拉了起来，飞到了空中。
　　但是，在高空中，一个乘着扫把的巫女忽然朝她冲了过来，假的爱丽丝秀眉微蹙，顿时手一挥，一大片的人偶举着长枪飞了过去。
　　爱丽丝在摇晃的鸟笼里，还是看清了，是魔理沙到了。
　　那魔女却也发出了许多的火球魔法，竟然打下不少刚刚开始冲锋的人偶军团。
　　“喂，冒牌货，快放了爱丽丝！”
　　骑在扫把上的魔理沙生气喊道。
　　“冒牌货？”爱丽丝怒了，她拿出书本，在大风之中，书本飞快翻页，假的爱丽丝开始咏唱起来，周围聚集了十几个光球，顿时全部升起，朝着魔理沙打去。
　　“我才不是冒牌货！”
　　假的爱丽丝喊道。
　　魔理沙惊讶看到盘旋过来的光球环，她惊讶说道：“这不是爱丽丝才会的魔法吗，这个魔法超麻烦的。”
　　立刻她拔高扫把，而光球紧接着追了上去，还有一群人偶。
　　假的爱丽丝却依然不抛下笼子，她眼睛发着红色的光芒，她再次看看那个面具的青年，只见那大火之中，顿时一股火龙圈直接朝天空呼啸而来，让爱丽丝惊讶，这个男人的力量怎么这么强。
　　崇渊从火龙中冲了出来，想要阻止的人偶却无法靠近火龙，崇渊立刻冲到了假的爱丽丝面前，也站在了鸟笼上。
　　“够了，你既然这么在意爱丽丝，为何不把她放出来，要囚禁在鸟笼里，你分明就是把爱丽丝当作自己的宠物和收藏一样对待，放开爱丽丝，你自己离开！”
　　崇渊淡然要求道。
　　对面的假爱丽丝，却在大风中笑了，说道：“你要让我放弃最完美的我吗，爱丽丝就是我，我就是爱丽丝啊，第一次在森林中看到她的时候，我就知道她是多么的完美，只有爱丽丝在我身边，我才觉得自己也是完美的，所以.....”
　　天空中绽放出一道道的魔法阵，假的爱丽丝冷冷说道：“你们都给我消失啊！”
　　但是，一道道五颜六色的光球轰然从假的爱丽丝身后照亮，她不由回过头，立刻张开魔法屏障，保护自己和爱丽丝。
　　地面的辉夜，朝着天空攻击，三人联手，让假的爱丽丝都累得很了。
　　但是，崇渊却皱眉，他往下看了看，猛然这些能量球爆炸了，顿时震荡天空，假的爱丽丝也不由被震得握不住沉重的鸟笼，直接坠落下去。
　　“啊啊啊——！”
　　在鸟笼的爱丽丝不由惊慌喊了起来。
　　崇渊不由立刻要冲下去，但是更快的，却是那个假的爱丽丝。
　　下坠的力量如此强大，假的爱丽丝用双手去拉，顿时拉住了，不过，身为人偶的她，快要散架了一样。
　　她猛然也看到，自己的衣裙，在飞速冲过爆炸的火焰时候，竟然着火了。
　　急速的移动，让她不由全身开始燃起火焰，但是假的爱丽丝却疯狂不顾火焰，而是继续加快飞行，倒了底端，托起那如此沉重的鸟笼。
　　崇渊等人都看呆了，崇渊迅速冲了下去，也到了鸟笼底部，他很快就顶起了这鸟笼，随即去扑灭了假爱丽丝身上的火焰，慢慢的将落到了地面上。
　　鸟笼立刻被斩断，而爱丽丝总算是出来了。
　　“......爱......爱丽丝。”
　　那个人偶爱丽丝，虽然火焰被崇渊扑灭，但是已经损毁很大，她坐在地上，看着爱丽丝。
　　魔理沙和辉夜都来到了这里，而爱丽丝心情却是如此的复杂。
　　它绑架了她，甚至把她关进了鸟笼里，但是同样的，它却深深迷恋着她，即使是在火海中也要去救她回去。
　　“......其实你为何要迷恋别人，你自己不也是十分的美丽吗？”
　　她蹲下来，脱下了自己的衣裳，穿在了这个人偶的身上，人偶看着爱丽丝。
　　是吗，但是它心中还是在想，爱丽丝实在是太完美了。
　　仿佛坐着沉睡下去，爱丽丝看着它，却是不再说话。
　　即使让自己光着身子，也让这个人偶继续成为爱丽丝。
　　“这个家伙，到底是......”魔理沙也不明白了。
　　“或许，它仅仅就是想要拥有爱丽丝而已。”辉夜看着假爱丽丝，说道。
　　天空，开始下起了雨，在漫天大雨中，魔理沙用了魔法挡雨，而辉夜也钻进去了魔法阵里，挤在一起。
　　爱丽丝全身都湿透了，她跟崇渊说道：”可以，帮我找一件衣服吗？”
　　崇渊总觉得，自己最近都是在帮女孩子找衣服。
　　在大雨中，只穿着内衣裤的爱丽丝，湿漉漉的全身看着崇渊，平静问道。
　　~··~~~~··~~~~
　　大雨继续下着，不过已经没有人在这里的地方，鸟笼，还有那静静坐在那里的人偶，幽然的森林，仿佛像是油画一般。
　　“辛苦了。”
　　一个少女走来，她的身边，则是之前的【魔理沙】人偶，她触碰了一下，那爱丽丝的人偶就站了起来。
　　“.....主人。”
　　“你们，有各自喜欢的人了呢.....”
　　在黑暗中，那个长发的少女微微笑着，悄然说着。


第三百一十八章 谜一样的小镇
　　一个看起来宁静的欧洲风格小镇，蔓延到了天际和镇子的交接，错落有序的建筑群，尖锐的屋顶，在月色有些迷漫之感。湿漉漉的石板走道，昏暗的路灯，街道上没有一个路人，灰黑色的建筑墙壁，还有从下水道中冒出来的热气，却依然有一股生活的气息。
　　这里是位于森林几十里的地方，坐落在两片丘陵地带的村镇，所以刚过来的时候反而可以看到这个镇子的雄伟建筑群。
　　“这里是镇子，好像规模还不小。”爱丽丝披上了崇渊的外衣，走到这里后，好奇看了看周围说道。
　　魔理沙扶了扶了扶自己的巨大帽子，说道：“感觉好像是童话的镇子啊，完全让人觉得会有什么诡异的居民呢。”
　　辉夜说道：“啊，不过总算是能够找到有屋顶的住所了，不再是那个庭院里在火堆边休息。”
　　崇渊心里倒是吐槽，因为身为幻想乡的居民，完全没有说其他地方是奇怪居民的资格呢，身边的是两位魔法使，一位月之公主，加上他这个东方仙人，看来会挺适应这里的。
　　大家走进了这个镇子，周围安静一片，偶尔传来了一些动静，但像是老鼠撞翻了垃圾桶的响声。
　　爱丽丝伸出手，去感应这里的魔法元素，说道：“竟然这里会有元素的运动，看来这个镇子的魔法文明还是不低的。”
　　“啊，但是希望可以找到可以吃的，我也好想泡澡，崇渊，我想念你家的温泉旅馆了。刚刚下了一场大雨，我可是冷得很。”
　　魔理沙不由失落说道。
　　“啊啊，那等我们回去后，你就天天过来吧。”崇渊眯着眼说道，这个魔女总是赊账，上次她把偷来的书本拿去当了才还钱。
　　不过很快的，大家就看到了街道上，有一个还在开张的旅馆，上面写着【LOVE HOTEL】的粉红招牌闪烁灯，崇渊看到之后，问道：“爱之旅馆.....要不就在这里居住好了？”
　　顿时，爱丽丝和等人纷纷板起脸，辉夜冷冷问道：“你是什么意思啊？”
　　崇渊说道：“不是可以住人的旅馆吗，天空看起来又要下雨了，所以一起去......”
　　被塞进垃圾桶里后，少女们继续向前行走寻找可以住人的房子。
　　这个镇子的居民都是大门紧闭，完全没有任何的声音，虽然看起来里面有烟飘出，但是里面却是空无一人，安静而诡异。
　　转了一圈后，爱丽丝等三位少女只好回到了这家【love hotel】的旅馆，她们都是看着这个粉红的招牌，不想进去。
　　“欸，崇渊呢？”
　　辉夜看着那个已经空了的垃圾桶，问道。
　　“不会已经自己住进去了吧？”魔理沙问道。
　　爱丽丝也是微微秀眉微蹙，她忽然觉得天气更寒冷了起来。
　　【唔唔唔.......】
　　竟然的，周围开始有许多绿光的人形开始行走在街道上，仿佛幽灵一般，漫无目的地到处游走，让爱丽丝说道：“大家，我们进去吧，看来这个镇子现在不是有路人行走的时候。”
　　魔理沙和辉夜不由也是看着这些奇怪的绿光人，她们不由纷纷点头，迅速往情人旅馆的门口进去了。
　　进去的时候，虽然旅馆的规模还算一般，但是却没有一个人影。不管是招待处，还是走廊，不过，这里却也是跟其他的旅馆没有什么区别，都是一排排的房间，不过干净的走廊，以及通电却依然保持完好。
　　“崇渊这个家伙，不知道是不是进来了？”
　　魔理沙说道。
　　“都是他忽然说什么大家一起住进去什么的，真是个牛郎。”
　　辉夜不满说道。
　　爱丽丝叹气说道：“不过应该他也只是知道这是一家旅馆而已，他之前也以为牛郎就是放牛的。总之就看看这间旅馆里有没有他吧。“
　　大家继续去寻找崇渊，稍微看了看街道，却看到了已经是许多的绿光人，都是低着头，像是梦游一般的行走姿态。
　　“这些是使魔吗，还是幽灵？“爱丽丝心想。
　　不过，它们却不会走进任何人的房子里去，看来暂时要在这一家旅馆好好居住了。
　　身上穿的还是一件单薄的外衣，还可以闻到崇渊的气息，在大雨中也弄湿了内衣，她不由想要找些干的衣服穿上。
　　她微微红着脸，不过，她也看到了对街的那边玻璃壁柜上，竟然就有女性服饰在售卖，街道行走的时候在那样的黑暗的小街道里，她们也没有认真看，现在高楼中观看却是看到了。
　　“那个，我先过去那边一下，待会儿再和你们汇合吧。”
　　爱丽丝说道。
　　“欸，要去哪里啊？”魔理沙好奇问。
　　只见爱丽丝直接用了丝线打在对面，然后直接依靠丝线的魔力将她快速拉飞过去，宛如蜘蛛侠一样，不过宽大的衣裳却在大风中春色微微诱人，露出了雪白健康的大腿。
　　“真是个美人啊。”辉夜不由也是赞了句。
　　“啊啊，知道啦，你们都是美人，我们还是去找个可以睡觉的地方好了，我可是好困。”
　　魔理沙说道。
　　~··~~~~·····~
　　直接从那一楼的房间。
　　只见这一层的走道昏暗安静，她不由尝试打开这个门，竟然可以打开。
　　不由松了口气，她走进了这个衣服销售店，刚刚进来的时候，刚要问，却已经看到店内空无一人。
　　她进来了，然后看到了不仅有漂亮的衣裳，还有女性的内衣裤都是有的，她不由松了口气，然后将这一件外衣脱下，露出了美丽光滑的皮肤，仅仅是稍微的光纤中，少女的肌肤都能够反光，透露出青春的肤色。
　　解开了内衣裤后，她总算是能够摆脱湿漉漉的沉重感了，刚刚准备要拿起衣服的时候，却忽然之间，整个房间都开始微微动了起来。
　　“欸？”爱丽丝不由惊讶起来，但是整个地板顿时宛如海浪一般，将她整个人都卷了起来，然后往对面的大衣柜里飞去。
　　“这个......这个房间竟然是魔物吗？“爱丽丝惊讶喊道。
　　这个镇子，是一个拥有自我意识的镇子。
　　她被丢进了衣柜里，不过却直接压在一个人的身上。
　　“哎呀，谁啊？”
　　爱丽丝顿时红了脸，她正面压在的那个人，一闻到气息，还有那个叫喊，不靠谱而且失踪了的崇渊竟然就在这个柜子里。


　　第三百一十⑨章这很白泽
　　衣柜里漆黑一片，伸手不见五指，不过衣柜里的两人却彼此知道对方是谁了。
　　崇渊那时候就郁闷了，爱丽丝怎么会也到了这个衣柜里的，而且在怀中的感觉是.......爱丽丝完全就没有穿衣服，连内衣都没有。
　　连少女的吐息都能够清晰感触......
　　“爱丽丝......”
　　“别、别说话！”
　　刚刚喊了一句她的名字，爱丽丝却小声而生气回复了一句。
　　如果说平时的话，崇渊还是不会继续，但是现在可是爱丽丝直接趴在他的身上，而且爱丽丝完全地没有打算爬起来离开的样子。黑乎乎什么都看不到，但是崇渊却可以感觉到那灼热的少女身躯，还有来自爱丽丝的香味，这样拥抱着。
　　“你怎么过来这里的？”崇渊好奇问。
　　爱丽丝却是不回答，她在黑暗中早已满脸通红，自己可是什么都没有穿在身上，抱着一位男人。不由得，她想要支开话题。
　　“这个商店是魔物吗？”爱丽丝问道。
　　“是......”崇渊回答。
　　“这个镇子完全就是一个魔法城镇，可以说就像是童话里的移动城堡一样。你为何又在这里？”爱丽丝问道。
　　“因为你不是被雨水淋湿了吗，所以我被丢进垃圾桶的时候，就看到了上面有一家服装店，所以觉得是否可以找到衣服给你，然后进顺路进来了。”
　　虽然不清楚怎么热闹了身边的几位女孩，但是他依旧还是动身出发了，到了二楼的时候，就看到是一家女性的服装店。他就用了气来打来门，进去，刚刚准备拿衣服的时候，就被这样给锁进了衣柜里。
　　不过，在衣柜里的时候，他几次想要强行破坏，不过忽然之间，他却觉得这里的不错的休息地，然后就在这里稍微休息一下，不过接下来爱丽丝就跟着进来了。
　　“为何，你没有穿着衣服？”崇渊纳闷问道。
　　“......我刚刚准备穿上这家店里的衣服，就这样被丢进来了。”
　　爱丽丝匆忙说道。
　　“是这样，都是为了衣服......”崇渊汗颜，这样一个接一个被丢进来，还真是容易被套进来。
　　“那，爱丽丝你抱得我那么紧......”崇渊为难说道，感觉身上的温度更高了。
　　虽然说，他也和八云紫有过一些亲密的接触，不过爱丽丝却更像是暖水瓶一样，越来越热，魔界的人的体温比普通人类要高，而八云紫的体温则是比人类偏低一些，一片胡思乱想中，他觉得爱丽丝就是那么固执不想动。
　　“如果离开，反而不是要直接面对你吗？”爱丽丝小声说道。
　　“这里很黑，完全看不到的......”崇渊说道。
　　爱丽丝问道：“你不是很强吗，在这样的黑暗中你看不到？”
　　“但是却也不是什么办得到，你就放心吧。”崇渊叹气说道。
　　“是吗......”爱丽丝心中若有所思，问。
　　她满脸通红，其实这样抱着损失更大，但却不知道如何做才能保护自己，所以反而需要询问对方。
　　她坐了起来，在黑暗中，她却可以看到崇渊也稍微坐起来，靠着柜子。
　　“我先破掉这个柜子，然后看看这座房间会怎么对付我，然后等安静了你在出来吧。”
　　崇渊对爱丽丝说道。
　　“嗯.......”
　　爱丽丝点头了。她抱住自己的身体，躲在角落里。
　　崇渊只是微微弹指一挥，顿时面前的木柜就碎了一片。崇渊立刻跳了出去，顿时，所有的衣架和木柜都朝着他打了过来。
　　崇渊猛然旋转，用气旋搅碎了来袭的物品，立刻的他开始随手拿了外衣和内衣，他心里纳闷，总觉得自己和偷内衣的大盗有的一比，不过很快的那个房子却依然不依不饶，衣服顿时开始自动收了起来，看来是不想让崇渊拿走更多的衣服。全部收回到了其他的衣柜里。
　　“看来这样算是妥协了。”
　　崇渊松了口气，他也刚好拿了一套，总算是成功了，他不由把衣服丢给了身后的爱丽丝，说道：“得手了，爱丽丝你先穿上这些衣服吧。”
　　爱丽丝接住了，然后红着脸穿上了衣服。
　　不过很快的，崇渊又看到了此刻的门外，竟然聚集了一大片的绿光人，看来这里被袭击后，它们竟然过来支援了，他不由问：“爱丽丝，穿上了吗？”
　　“穿、穿上了。”
　　崇渊顿时用气旋直接将所有的窗户打破，将外面的绿光人避开后，他立刻闪回去，抱住爱丽丝，就往外跳了出去。
　　~·~·~~~~~~~~~~·~
　　从屋檐中辗转好几回后，才偷偷根据爱丽丝的说法，回到了那一家旅馆中。
　　“那一群绿光人......好像没有追上来。”崇渊松了口气，偷偷看了看外面，说道。
　　“嗯，总算是回来了。我们接下来和魔理沙她们汇合先好了。”爱丽丝说道。
　　不过，这下在光线充足的地方，终于看到了爱丽丝的新衣服了，黑白颜色，可爱是可爱的款式，崇渊总觉得在哪里见过。
　　——【主人，您回来了！】
　　在人间之里那里，有一家咖啡店的女员工，和男老板都是穿着这样的衣服。
　　在欢乐男孩的不远处，属于宅文化街比较受欢迎的一家店。
　　不过，爱丽丝穿上之后，却觉得相当合适，完全超过了那家店的任何女员工。
　　“崇渊，你是女仆控吗？”爱丽丝看着自己的衣裳，这才板着脸，问道。
　　“女仆？”崇渊好奇问。
　　爱丽丝冷汗看着自己的一身女仆装，虽然还算能穿的衣服，但是有些让人觉得难为情的感觉。
　　“算了，就先这样也好，总比没有穿强......”爱丽丝心想。
　　不过，身边的门立刻打开了，魔理沙探出头来，刚好落在了她和辉夜找到合适的住房门口，看到了崇渊和爱丽丝后，说道：“哦哦，听到你们的声音了，你们......”
　　魔理沙看到了穿着女仆装的爱丽丝，顿时脸红了，然后她很拘束地站在那里，保持了女仆的严肃，鞠躬说道：“您回来了，爱丽丝主人。”
　　直接一拳把魔理沙打的不知道东南西北，爱丽丝气呼呼地进去了。
　　崇渊苦笑看着魔理沙，不过他又是听到街道上有十分吵闹的声音，不由往下看，顿时，他楞在那里。
　　一群绿光人还在寻找他们，不过多了两位不同的居民，从打扮和发色看起来，竟然就是妹红和慧音的模样，不由都是呼出一团又一团的热气，宛如公牛一般巡逻着。
　　“很好，这很白泽......”崇渊心里吐槽起来。
　　这里，竟然就是这边的人间之里......


第三百二十章 人间之里的合围
　　这里的房间，虽然有些普通，但是却是有三张床。
　　昏暗的光线中，木制的房间，还有一张桌子，加上一副风景的壁画，看起来不是租赁用房，不过床铺和被子都是十分干净整洁，加上浴室的花洒还有热水供应，所以少女们就选择了这里定居了。
　　“看起来很不错嘛。”崇渊觉得挺喜欢的。
　　“是吧，我也觉得本小姐找的房间相当不错。”魔理沙得意笑着说道。
　　“嗯，就算是将就一下了。”辉夜说道。
　　“的确不错，不过只有三张床而已，我们有四个人呢。”爱丽丝看着床，问道。
　　顿时，所有人都沉默了。
　　崇渊偷偷瞄了一眼少女们，她们都是娇生惯养的女子，且不说爱丽丝和辉夜家境优越，魔理沙也是个独居派。他只是偷偷瞄一下，却看到她们竟然都看着他，看来打算赶他出去了。
　　“等一下，你看这床那么大，完全两个女孩子一起睡也是可以的嘛......”崇渊苦笑说道。
　　爱丽丝说道：“抱歉，这可是单人床的的哦。”
　　“而且男女共处一室什么的，也不是很方便吧？”辉夜说道。
　　“大叔，这里还有被子，你到其他的地方睡觉吧。”魔理沙从木柜里取出了新的棉被，跟崇渊说道。
　　崇渊抱着一卷被子，从房间里出来，然后大门被关上了。
　　他纳闷了一会儿，后来想了想觉得也是，因为和自己的式神住的太久了，有时候忘了男女有别这个说法，所以自己抱着被子继续行走，找找合适的房间。
　　不过，他直接在旁边的房间里看了一会儿，就住下了。
　　房间不大，但是起码通风，而且有一张小床，反正只要能睡就行，于是就干脆的在这张床里倒下睡觉了。
　　不过，正在他好好休息的时候，却听到了隔壁的少女们的嬉闹。
　　“辉夜，原本以为你和灵梦是一样的身材，没想到还挺有料的啊。”
　　这好像是魔理沙的声音。
　　“不要摸啊，笨蛋！”
　　“爱丽丝，你也来摸一下啊。”魔理沙对爱丽丝说道。
　　“不用了，太无聊了......的确皮肤好好，辉夜公主，你的皮肤用了什么香皂的？”
　　“什么啊，用香皂润肤？太廉价了吧。”魔理沙对爱丽丝的理论相当惊讶。
　　“都说不要摸了，到底......到底为什么要三个人一起洗澡啊。”
　　崇渊不由沉默了，总觉得那边的女孩子竟然一起在那么小的浴室洗澡。他不由想如果是自己和霖之助、妖忌一起洗澡，相互欣赏彼此的身材......总觉得让他打了个冷战。
　　不过，过了两个小时后，一片漆黑，开始睡觉的时候，忽然的，他的门被打开了，进来的脚步很轻，像是偷偷进来的。
　　“在这里睡觉啊，总觉得赶出你有点不好意思。”
　　是魔理沙，看起来是因为一起赶他出去，心中有些过意不去。
　　“这里的床不知道怎么样......”她不由试了试，然后竟然躺上来试一下。
　　崇渊心中不由觉得魔理沙的确有时候说出一些语气强的话后，就会过来和好什么的，其实内心还是挺细腻的。
　　立刻的，门忽然又推开了，魔理沙顿时吓了一跳，立刻钻进了崇渊的被子，紧紧抱住崇渊的背，崇渊不由汗颜，这个丫头躲在床底也好啊。
　　“睡了吗？”
　　这次是爱丽丝。
　　“诶......我还以为他会生气得睡不着才对，过来说一声......”
　　爱丽丝看着在床上的崇渊，小声说道。
　　“抱歉，明明是你救了我出来的，我却对你发了小火......”爱丽丝小声道歉了。
　　“那个，如果不介意的话，回去后我做一份蛋糕给你吃吧，虽然和母亲做过几次......但是还不是很熟练......”
　　爱丽丝苦笑说道。
　　为何这些女孩子要在别人想睡觉的时候跑过来窃窃私语呢，明明当时跟他说不就好了。魔理沙则是在被子里抱得紧紧的，好像也在听爱丽丝到底在说什么。
　　“毕竟你算是......和我有着很多回忆什么的.....”爱丽丝红着脸说道。
　　顿时，崇渊觉得魔理沙微微震了一下。
　　门忽然发出了咿呀的声音，竟然又开始有少女进来了。
　　爱丽丝惊讶起来，她不由猛然找不到什么地方可以躲起来，竟然掀开被子，直接跟着进去了。
　　“诶，魔理沙？！”
　　“晚上好......”
　　“你怎么会在这里的啊？！”
　　“我也是跟你一样过来道歉的.....”
　　“给我点位子啊。”
　　“已经没有位子了。”
　　爱丽丝很快绕了过去，直接躲进了崇渊的正面被子里。
　　......
　　这算是三明治吗？
　　两个女孩紧紧抱住他，崇渊此刻觉得，为何不躲到床下呢？
　　辉夜进来了，在漆黑中，来到了崇渊的床边。
　　“呐，睡不着啊，崇渊，我想听故事。”
　　辉夜小声说道。
　　“......”崇渊心里纳闷起来，今晚还睡什么，都不要睡了比较好。
　　“爱丽丝和魔理沙都出去后，都没有回来，我也不习惯这里的环境......”辉夜静静说道。
　　猛然间，外面的走廊忽然传来了动静，像是急速奔跑的声音。
　　崇渊不由微微惊讶，对方直接往这个房间冲过来，看来是听到声音，冲着他们而来的。
　　【boom！】的一声，大门顿时被踹开，进来的，是一团火焰包裹的少女，竟然是妹红型的人偶过来了。
　　她看到辉夜却是和幻想乡的妹红反应一样，直接就发出朱雀火焰，要烧了这座旅馆的架势。
　　被子顿时飞起，崇渊直接用太极纯阳印打出，将火焰鸟挡了下来，这一个房子立刻燃起熊熊大火。辉夜看到了魔理沙和爱丽丝都在崇渊的床上，原本打算将注意力放在妹红人偶的想法顿时重新放回到了崇渊的床上。
　　“崇渊，你床上怎么会有魔理沙和爱丽丝的？！”辉夜惊讶问道。
　　崇渊露出无奈的样子，说道：“现在不是说闲事的时候，对方可是慧音和妹红，我们还是先出去吧！“
　　周围一片绿光人为了上来，崇渊猛然用气旋冲散了人群，准备冲出去，不过很快的，直接一个身影闪了过来，迅猛地扫出一爪，崇渊随即闪避，这道爪力直接将地面刮出五道深深的裂痕。
　　崇渊看到的慧音，但是，这时候的慧音，却像个牛角人一样，冷冷看着他。
　　圆月之下，他还是第一次看到这样的慧音。


第三百二十一章 最强的人偶
　　说是结界，倒不如说是境界，对方的术已经将那里完全融入了新的世界里，也就是说，这一层气息就是空间的隔阂了。
　　幻想乡的游戏嘉年华活动，刚刚准备进入冲刺赛的时候，一个术，就让整个比赛场地成为现在这样，不管是上白泽慧音还是藤原妹红，以及巫女博丽灵梦等人，都只能看着，却无法靠近这个结界的外围。
　　幽幽子问道：“紫，这个结界你能破吗？”
　　“抱歉，我现在也只能是这样看看了，不过那个家伙在那里，他们会没有事的。”八云紫淡然说道。
　　对啊，还有崇渊在那里，那个总是戴着面具，做着不靠谱的事情的旅馆老板，现在也是八云紫所交付了任务的助手，他在那里面的话，就会保护到大家。
　　“崇渊先生，他在的话，大家就能够平安了。”幽幽子也是点头。
　　“以他的性格，他应该还是会好好保护别人的，只不过这个家伙好像不管多严肃的战斗，都能够有玩耍的心思，希望他不要再这么不靠谱了。”
　　八云紫叹气说道。
　　幽幽子苦笑说道：“那......那倒是......”
　　她自己也看到了崇渊在对付西行妖的时候，好几次都是一脸自信满满的时候，被树藤拍到了地底去了。
　　“所以啊，大家接着继续活动吧，幻想乡的游戏嘉年华，可不只是游戏比赛而已哦。”
　　八云紫对其他的观众说道。
　　“你这么说也是呢。”观众们也纷纷觉得有道理，因为他们经常都看到这样的情景，所以基本都习惯了。
　　“现在东街那边还有许多新开的宅文化店，我们去看一下吧。”
　　“那家咖啡女仆店很不错啊。”
　　“你有没有钱啊，我想分期付款买一台PS4......”
　　“你最近看了那一本漫画了吗，好有意思......”
　　观众们纷纷散开了，竟然很快就重新投入活动中了。藤原妹红和上白泽慧音虽然觉得这样让村子的秩序稍微恢复，不过这个结界真的这么放着就好了吗？
　　“算是把看热闹的人都赶走了。”八云紫松了口气，心想。
　　“其实我可以看到里面另外的一个世界，好像十分像幻想乡呢。”
　　八云紫若有所思，接着对剩下还在这里的少女们说道。
　　幽幽子和灵梦等人都惊讶了，问：“真的吗？”
　　“嗯......但是，却总是让人觉得这个幻想乡相当的荒诞，就像是黑色童话一样。”
　　八云紫静静说着，她心中更想的是，这个结界的主人，又是何方神圣？
　　~·~~~··~~~··~~~~··~~··~~~·~~~·~~··~··~~~··~~~
　　“好无聊。”崇渊眯着眼说道。
　　“嗯，很无聊。”霖之助眼镜反光着，附和道。
　　“聊一下什么比较好。”崇渊说。
　　“最近要聊的都聊了，话题只剩下这里的稻草是公的还是母的了。”
　　崇渊汗颜，他觉得这个话题够无聊的，忽然想到了什么，问：“霖之助，你不是在这里住了很久了，怎么还没有听说过你有女朋友呢？”
　　“喂！你在往我伤口撒盐知道吗混蛋！”森之助板着脸，像个混混一样冲着他吼道。
　　崇渊淡然从容答道：“虽然我知道你是个宅男，说什么三次元是迷茫，二次元才是真爱的歪门邪说，但是我也好奇你有没有追求过女孩子什么的。”
　　森之助无语，说道：“啊，亏你现在会无聊说到这个话题，我记得你从来不会聊这个八卦话题的。”
　　“这不是无聊吗？”崇渊叹气说道。
　　霖之助扶了扶眼镜，冷道：“幻想乡的女孩子啊，你先说说你觉得哪个女孩子不错吧。”
　　“很多啊，比如博丽灵梦，不是很可爱吗，而且一直作为幻想乡的守护者，拥有结界的管理权，虽然十分贪财，而且懒散，说话带脏字，家里穷的一米粒都找不到.......”
　　崇渊说着说着，说不下去了。
　　“那下一个吧。”霖之助说道。
　　“......比如辉夜公主，辉夜公主美貌倾国倾城，而且家财万贯，智慧过人。当然，公主会有公主的娇气，比如十几年都不会出一次门，生活需要别人照顾，总是玩游戏......”
　　崇渊再一次停顿了，他沉默了许久。
　　“好吧，我来说一个吧。”霖之助叹气，他说道。
　　想了很久，终于他开始说了自己的故事，说道：“红魔馆的女仆长，持家有方，彬彬有礼，长得又不错，我有时候也会觉得，如果能够跟这样的女孩有交情的话，以后店铺需要大打理的话，她会帮得到忙的吧。”
　　森之助忽然捂住眼，一脸失落抱着自己的双膝。
　　“怎么了？”崇渊急忙问。
　　“其实有一次女仆长来我的店买材料的时候，因为大家已经很熟了，所以我就尝试去问了她是怎么看我的，结果.......”
　　崇渊淡然问：“结果，她说你又穷又猥琐了吗？”
　　“你在说什么！她才没这么说。”森之助猛然抬起头，咬牙怒道。
　　“那她说什么了？”崇渊眯着眼问。
　　“她说：请你在问我的时候，把你的H书藏好一些，可以吗？”
　　森之助叹气道：“我竟然一直没有发现自己收藏的书一直放在柜台上而没有藏好。”
　　崇渊看着森之助孤单寂寞的样子，没有说话。
　　“话说，我们讲了那么久，原来幻想乡的女孩子，都挺有个性的呢。”崇渊说道。
　　“现在你应该知道为何这一次嘉年华那么多宅男了吧。”霖之助平静说道。
　　“嗯.......”崇渊点头。
　　霖之助看着他，说道：“那么，你说说吧，为何你也被抓住了？”
　　在黑暗的地牢中，崇渊被捆绑成了粽子一样丢在这里，而跟霖之助在同一个牢房。
　　“因为我掩护了魔理沙她们逃走啊，所以被抓住了。”崇渊无奈说道。
　　这位上白泽慧音，那苍白色的长发，还有真红的双眼，连衣服都是绿色的，但是不管是力气还是脾气，都是相当地狂暴强悍，完全就是狂战士一样的攻击，让对付起来十分吃力。
　　而藤原妹红，不仅远近皆可攻击，朱雀的火焰加上拳术的攻击，打起来像是吃了兴奋剂一样，动不动就扑过来。
　　不过，他被抓住，其实只是因为一个更加麻烦的对手出来后，他才把爱丽丝她们掩护到村子外，自己被抓住了。
　　在人偶中，还有一个村子的卫队成员，让他吃了不少苦头。
　　那就是他自己的人偶，崇渊人偶，竟然也在其中.


第三百二十二章 魔君
　　玄术之中，万物皆为术者所控，所以不管是幻想乡的任何高手的能力，对方只要能够拥有更强的玄术能力，就可以拷贝使用。
　　所以说，玄术之境至高的水平，则又被看作是开创新界的术。仅仅这一个强项，却接连挫败前任强手，威风凛凛。
　　所以，崇渊记起了一个人，一个女人，曾经入门的时候，在数千位弟子之列中，在他的后面，那位盈盈而笑，一直都是沉静泰然的新秀女弟子。
　　他打破了牢狱，总算是好好睡了一觉，顺便找到了霖之助后，他正式准备和这个同门开始游戏了。
　　“休息够了，聊天也聊够了，那么，开始通关吧。”
　　崇渊冷道。
　　他让幻想乡的少女们到了镇子的外围，就是想要单独和这个棘手的同门再一次面对面叙叙旧情。能够喜欢这样玩的，而且有资本这么玩的，也就是她而已了。
　　夜空，一片漆黑，圆月高挂，他俯视着这一个童话的魔法小镇，淡然说道：“我来了，那么你准备如何接下来玩这一出游戏呢？”
　　不管怎么样，她都是可以听见的，因为这里就是她的术。
　　许久，只听到一个少女幽幽笑了起来，说道：【啊，我原本以为你还想要继续玩下去的......】
　　“......这游戏我一开始就不爽了。”崇渊皱眉说道。
　　【是吗，但是我觉得你还是挺开心的不是吗？崇渊师兄，别来无恙啊。】
　　“啧。”崇渊听到那少女悠长的语气，仿佛像是在嘲讽一样。
　　【欸，生气了吗？那好吧，接下来的玩法，就一次让你面对朝夕相处的所有幻想乡少女吧，就这样一口气摧毁一直居住的那个小小世界，魔君大人，就让师妹我为您效劳，展现一次你最迷人的地方，如何？】
　　好像还在献殷勤一般，那少女的声音不由笑着问。
　　偏偏的，崇渊笑不出来。
　　顿时，两个身影从镇子中冲了出来。藤原妹红和上白泽慧音的人型发出一道红色火焰和绿色光芒，分开两路开始夹击崇渊。
　　崇渊闭上眼，但是全身散发出来的黑色玄气猛然护住他的身躯，两道魔气龙卷瞬间迎击藤原妹红和慧音。
　　顿时，朱雀之火焰和白泽之力猛然在和黑色魔气冲撞在一起，立刻间发出惊雷一般的响声，两位都是拥有数千年修为的力量，配合攻击之下，竟然都无法再靠近崇渊一步，而在僵持了一会儿后，她们的力量竟然完全被压制下来，瞬间在魔气横扫之下，磅磅两声，妹红和慧音都被这两股魔气打飞，瞬间散开掉落到了村落之中。
　　他看着，心中却想起了藤原妹红和上白泽慧音和他一直的朝夕相处，她们的微笑，抱怨，和一言一行......
　　猛然的，瞬间有几道黑影，直接嗖嗖嗖的飞过来，冲撞在崇渊的魔气之中，竟然力量不弱，让他不由皱眉看去。
　　一个隙间，而那里有着许多的眼睛，八云紫的人偶也出动了。
　　隙间不断继续开始发出黑影的攻击，顿时崇渊将魔气聚集起来，开始不断地格挡，但是攻过去的时候，对方却夺回了隙间之中，然后又到了他身后展开攻击。
　　八云紫从来没有对他使用过这样的攻击方式，原来那些眼睛也拥有魅影攻击的能力。
　　【嗖嗖嗖！】三声，三道魅影猛然扑了过来，碾碎了地面的建筑群，乘着烟尘，猛然俯冲而上，往崇渊袭来。崇渊立刻翻腾起来，竟然舍弃了魔气，猛然躲开了黑影的攻击后，迅速钻入了城镇之中。
　　顿时，轰然一连串的爆炸，几乎要毁光了一条街的建筑。崇渊不由飞了出来，他不由有些狼狈，算是被八云紫的近身防御的能量弹所阻挡了攻击，果然要靠近八云紫不是那么容易的。
　　【崇渊小哥......】
　　他心中忽然又听到了八云紫一开始叫他的称呼，小哥小哥的叫，那调侃而日常的称呼，在这时候已经直接叫他崇渊了。
　　【我和初代建立起来的幻想乡，你还喜欢吧？】
　　那一次酒席中，八云紫喝了酒之后，微笑问着他......
　　黑影撕碎阻拦地面的一切，大地被刷出道道裂缝。崇渊一跃而起，挥指间射出一道巨大的雷击去攻击裂缝，但是只冲过一半飞影就被拦了下来。
　　八云紫的人偶不由收起黑影，她立刻准备关闭隙间，但是一瞬间，一只手已经抓住了她的手臂。
　　他和八云紫之间的厮杀，就是这样。
　　~··~~~···~~~~~~~~
　　听到了阵阵的爆炸声，还有远处天空的闪烁，苍红燃烧的天际，宛如雷暴雨一般的响动，远处的少女们纷纷呆呆看着。
　　“这是在战斗吗？”
　　魔理沙不由惊讶问。
　　随即的，一个着了火的陨石一样的东西从远远的地方划过一个美丽的弧线，然后轰然在她们不远的树林中摔了下来，地面猛然震动起来，而火花飞溅，竟然一个建筑的半层被爆炸炸飞了过来。
　　“果然，我们要回去支援崇渊才行.......”辉夜看着这一片天空，严肃说道。
　　“但是，崇渊让我们在外面等他的，他那么强，我们过去就是帮倒忙而已吧？”爱丽丝问道。
　　“如果你们不去的话，我自己一个人去也好。”
　　辉夜回过身看着她们，说道。只见她说完后，就自顾自的飞上去了。
　　“等一下！”
　　魔理沙喊道，不过辉夜却怎么都不管，自顾自的飞行。
　　“啊啊啊啊啊啊，好烦啊，但是那样的战斗，我们真的要过去吗？”魔理沙抱怨说道。
　　因为幻想乡一直都是遵循弹幕规则，魔理沙反而习惯了这文明的比试。
　　“魔理沙，我们过去吧，先看看崇渊也好。”
　　爱丽丝跟魔理沙说道。
　　“好，既然这样，我们也过去吧。”魔理沙按住帽子，坚定下来后，说道。
　　~··~~~·~~~~~
　　镇子，已经是陷入一片火海之中，完全损毁了。
　　火焰的火花，已经飞到了天空，这样的情景，就说是战争也不为过。
　　爱丽丝三个人飞着飞着，终于看到了一个身影，在漆黑的夜晚看不清楚，但是在忽暗忽亮的光线中，却看到了崇渊的身影。
　　“大叔，崇渊大叔!你.....”
　　但是少女们靠近后，却纷纷呆了，然后在那里却不敢前进。
　　漫天的人偶碎片，有灵梦的，八云蓝的，橙的，绵月姐妹的，圣白莲的......而崇渊一手掐住的人偶，是八云紫。
　　散发着黑色魔焰的崇渊，回过头来，静静看着她们。


第三百二十三章 术士少女
　　一手毁灭了幻想乡，就是这样......
　　崇渊回头看着那露出害怕神色的少女们，他沉默着，但是他松开手，那碎落的八云紫的人偶，也跟着一起飘落着，和那些人偶一同坠落在这一片苍火之海洋下。
　　他第一次到了幻想乡的时候，霖之助告诉他这里是人类和妖怪都可以和平居住的地方。他一开始不由笑了，不过在和霖之助一同去了一次人间之里后，与他擦肩而过，不小心碰到他后不好意思道歉的妖怪，还有热情招待的妖精，在彼此吐槽各自老婆家暴的人类和妖怪，让他顿时愣住了，这就是幻想乡吗？
　　“你要做生意？”霖之助好奇问。
　　“是啊，总是在你这里吃饭，打扰你真是不好意思，虽然是朋友，可我也是男人。”崇渊苦笑跟霖之助说道。
　　经过霖之助的介绍，他认识了在村子中有话语权的藤原妹红，藤原妹红便把她在人间之里的破烂房子借给他，渐渐的，喜欢上了这样的生活。没有任何的纷争，只有日常的生活，那时候，魔君和崇渊，彼此在黑与白的世界中开始旋转起来。
　　力量和修为，为了适应【狐之假面】，他不由散去了大部分的力量，在人间之里的街道，那个废墟的店里，他开始了世俗的生活，安静而自在。
　　但是，他是魔君。
　　仿佛自己摧毁了幻想乡一样，他冷冷看着那些人偶不断地旋转着，然后坠落下去。
　　“你们......”
　　崇渊看着她们，说道。
　　“.......”魔理沙等人却是说不出话。
　　狐狸的面具，那双眼睛微微一愣，随即闭上。
　　猛然之间，一道剑气扫来，如此锋利，宛如可以斩断夜空，三位少女都是惊讶之下，却在这一剑中躲闪不开。
　　忽地，崇渊也挥出一道剑气，萧瑟的剑气，猛然在远处交接，瞬间炸开，散发出寒冷的气息。
　　崇渊猛然飞了过去，对方竟然也是穿着一身中原衣袍，宽大像是风衣一样的外衣迎风飞舞，爱丽丝等人才看到，这个是和崇渊一样的人偶。
　　“不是让你们不要过来的吗，快给我回去！”
　　崇渊猛然回头喊道。
　　爱丽丝、魔理沙和辉夜纷纷一愣，崇渊还是很少会这么大声喝人的。
　　瞬间，崇渊和崇渊人偶已经斗在一起了，魔焰燃烧一片，而魔气轰然相互轰击起来，在彼此相对的时候，整个空域竟然都是剑气萧瑟冲击。
　　旋转的身躯在魔焰之中顿立，崇渊的外衣已经是破破烂烂，而人偶则是损毁不小。
　　崇渊的实力，即使是天才的仙人术士，也没有拷贝的资格。
　　“好吧，我们先回去吧。”爱丽丝看着另外的两位人，说道。
　　“嗯。”魔理沙点头。
　　“......”辉夜则是沉默看着，她问：“你们是怎么看他的？”
　　“你这么问是什么意思？”
　　爱丽丝秀眉微蹙，问道。
　　“刚才那一幕，大家都看到了，崇渊的实力要是认真起来，整个幻想乡加起来的战力也就是现在这样的碾压，所以他被成为魔君.......”辉夜看着她们，说道：“你们也害怕他吧？”
　　“害怕吗......”魔理沙微微念叨。
　　“大叔他，从来没有像现在这样，完全就像个战斗狂一样......或许连风见幽香发怒起来，都没有这么寒冷吧.......”
　　魔理沙小声说道。
　　“嗯，大家是第一次看到崇渊的力量。”爱丽丝说道。
　　“所以，你们离他远一点吧，魔君崇渊，就是这样的。即使你们以为他是个大大咧咧的人，他到底想什么，你们却完全不能理解他，如果你们就这样看待你们的伙伴，那不如远离他，不是这样吗？”
　　辉夜继续说道。
　　“辉夜......”爱丽丝不由如何回复，她和魔理沙的确是有些困惑，但是她们依然知道崇渊是个十分好的人。
　　天空，忽然闪烁璀璨起来，人偶的崇渊，竟然用了万道剑阵，游走的金色光剑，十分美丽。，宛如仙佛壁画一般。
　　猛然剑雨袭来，竟然不是朝着崇渊，而是朝着她们三人，魔理沙顿时瞪大眼睛，喊道：“哇，这是什么啊，大家快撤！”
　　但是立刻间，剑雨已经如雨点一般落在了她们的面前，她们纷纷展开魔法屏障，但是这里的每一支剑都是纯阳气息所铸，如果不是神绮的魔法屏障，又有哪位魔法使能够挡住呢？
　　夜色之中，轰的一声，一个硕大的太极纯阳印绽放出来，在少女们的面前当下了这万道剑气，崇渊双掌推出，已经到了她们的面前。
　　“够了，傀儡，你要模仿我，还要让你的主人修炼更高的修为才行。”
　　崇渊皱眉，冷冷说道。
　　他双掌旋转，猛然太极印发出青玄之光，周围一道道八卦显出，在浩瀚的夜空中十分壮观，让人惊叹。
　　猛然崇渊双指一立，在太极印的背后，崇渊的万道剑阵竟然也施展出来，但是比起人偶的剑阵，崇渊的剑气更加淳厚，而游走的剑却何止万道，大地中颂念着道德经。
　　“这一句......我好想听崇渊说过。”
　　魔理沙呆呆看着，忽然说道。
　　“哦？”辉夜问。
　　“道可道，非恒道，名可名，非恒名.....”
　　魔理沙刚刚用中文念完，崇渊的剑阵已经打出去了。
　　瞬间，天空云层涌动，璀璨的剑阵直冲对方，而人偶也是无法躲闪，它也立刻展开太极印防护，但是剑阵之下，它顿时衣服都被刮烂，竟然完全不堪一击，猛然的爆炸，让这一片大地都为之动摇起来。
　　这一下，最强的人偶，都败下阵来。
　　崇渊终于松了口气，他刚刚回过身，原本安静下来的天地间，辉夜开心笑着喊道：”哇，所有的人偶都已经被打败了，真不愧是崇渊......”
　　她扑了上去，拥入崇渊的怀里。
　　欣然而笑的面容，雪白的脸颊带着红晕，似乎真的是喜悦之情。
　　但是，一把短刀早已贯穿了崇渊的胸口，让崇渊不由皱眉起来。
　　“......师兄哦。”辉夜用调皮的语气说道。
　　崇渊皱眉冷道：“你还是老样子啊，沛灵......”
　　曾经，作为打败了名盛一时的剑术天才竹影后，那个新秀少女来到了他的面前，在大风之中，一片旗帜飘扬，猎猎作响，而她则是这样莹莹而笑，看起来天真没有烦恼。
　　【之前在新秀会上，我对前辈说过吧，我会直接的......来到你的面前。】
　　少女淡然笑着，对他说道。


第三百二十四章 离开幻想乡
　　不同于其他的女弟子，沛灵是一位既不严肃，又不亲和的少女。她总是盈盈而笑，说话的时候带着几分调侃的意思，不管是对师尊还是前辈，都是如此这般。
　　她没有朋友，然而却毫不在乎，仅仅是一个人。
　　不过这样，也没有人知道她的修为如何，因为她没有前辈指导，也没有参加任何的修行大会。
　　甚至，连一把剑都没有。
　　在新秀大会中，她在崇渊的后面，却在崇渊的背上写字。【一场无聊的会议】，崇渊那时候才认识了这位傲慢不拘的少女后辈。
　　——【剑术我从来都不感兴趣，倒是前辈，你的一些小把戏倒是让我挺喜欢的。】
　　——【前辈的前辈是竹影师姐，那么我的前辈是谁呢，会是崇渊前辈吗？】
　　——【想一想，如果比赛赢了，得到了后山，竹影师姐的宠物，还有温泉池，都归我了。那么前辈你一定会过来要求让竹影师姐继续使用那些地方吧，好期待啊，看到前辈求我的样子。】
　　崇渊虽然有和她接触，但是基本也是听着她这样调侃，带着傲慢的语气说着这些话。
　　不过剑术方面，沛灵的剑术的确有点不用心，所以在以剑为尊的门派中，沛灵一直没有被待见，默默无名，仅仅一直带了前辈二字的尊称，也就崇渊享有。
　　不过，在那一场最为盛大的全宗门比武中，在预赛一战成名，而在八强赛中又挫败了一直不待见她的师兄后，四强赛中竟然连最优秀的弟子之一的竹影都略输给她。没有剑术，但是玄术方面却出神入化，她便是这样和他在首席之战中展开了一次争夺之战。
　　黑夜之中，崇渊握紧了那把短刀，普普通通的一把金属利器，完全无法伤到他，但是沛灵更像是象征性的见面礼一样，她微微笑着，辉夜从来都不会这样微笑。
　　“喜不喜欢，沛灵的见面礼？”
　　【辉夜】笑着问。
　　崇渊皱眉，立刻伸出手，超对方的腹部攻去，但是她却立刻消散开来，到了更远的地方。
　　“单纯这样也是伤不了我的，师兄，因为这可是我的玄术，我可不在这里，可是这部游戏的策划者。”
　　“辉夜”盈盈而笑，说道。
　　“......刚才怎么了，辉夜她做了什么？”魔理沙呆了，完全说不出话来。
　　“不，她不是辉夜，仅仅也是辉夜的人偶而已。”
　　爱丽丝秀眉微蹙说道，更简单的说，就是这个幻想乡人偶的BOSS。
　　一开始就以辉夜的身份在崇渊的身边，全程看着崇渊和她们如何行动，抱着以玩耍的态度跟着行动。
　　“游戏很顺利，前辈觉得呢？”辉夜人型，也就是沛灵问道。
　　“不，在爱丽丝人偶的那一战中，我就知道你是沛灵了。”
　　崇渊说道。
　　“.......又在吹牛吗？”辉夜人型鄙视看着他，问。
　　“如果是辉夜的话，她虽然是公主，但是起码还不会在爱丽丝本人就在鸟笼中的时候，就展开饱和攻击，完全无视爱丽丝的安全，你还没有完全了解公主的性格。”崇渊说道。
　　“然后就是你说自己不会飞行，但是在后来被镇子围堵的时候，却飞得自由自在，我记得你就是这样喜欢玩，不是你忘记了，而是看我是不是忘记了。”
　　“......前辈竟然已经会开始了解女孩子的性格了......”辉夜人型看起来有些惊讶，说道。
　　“什么意思？？”崇渊内心不由微微纳闷。
　　“前辈竟然也会说了解女孩子的性格......这就是我的游戏被通关的优势吗，明明全部准备花了整整三天，希望前辈可以玩得开心一点的。”
　　辉夜人型叹气，好像有些后悔没有准备更久一点。
　　“你到底是谁啊？”魔理沙问道。
　　辉夜人型转过身，微笑说道：“初次见面，我的名字叫沛灵，沛是精力充沛的沛，灵是灵巧的灵。”
　　这一段中讲的成语和词汇，却是中文，魔理沙倒是听得一脸懵懂，而爱丽丝好像能理解。
　　“是崇渊前辈最优秀的后辈，也是这一场游戏策划，嘻嘻。”
　　辉夜人型淡然微笑这说道。
　　“......”魔理沙和爱丽丝都沉默了，她们总觉得沛灵的话语中，总是有一股轻蔑的态度。
　　辉夜人型转过身来，说道：“既然前辈那么会玩，沛灵就暂且认输吧。但是，前辈，你懂了吧，我来到这......不是那么无聊滥用玄术，你那么聪明，是时候回到仙界去了。”
　　“......”
　　“或是继续去其他的地方。”
　　“......”
　　沛灵幽幽然说道：“或是求我，求我的话，我不会告诉他们你在哪里，怎么样，求一次，说一句【沛灵师妹，师兄求你了。】这样撒娇也是不错的。”
　　崇渊沉默看着她，说道：“沛灵......”
　　“这一位小姐，你闹够了吧，这样让人超不爽的。”魔理沙生气说道。
　　“你既然是他师妹，为何要这样对待你的前辈呢？”爱丽丝也生气说道。
　　辉夜人偶微微笑了，说道：”因为有趣啊。“
　　“......”
　　“让这个自以为是的前辈求人，可是我的爱好呢。”沛灵嘻嘻笑着说道。
　　崇渊只是看着她，这个师妹，从来都是为了奇怪的目标十分执着，太过于执着一些东西，这就是天才的特点。
　　“我不会求你的，沛灵，你原本就是我的敌人而已。”
　　崇渊冷道。
　　“.哈哈，也对。但是即使是敌人，我也是只认你是我的前辈而已。不过，也就是这样，我一直都对你相当不爽呢，自以为是的前辈。”
　　辉夜人偶微笑说道，她淡然看着崇渊，说道：“好，这不是更有趣了吗？”
　　立刻的，这个世界的夜色渐渐地瓦解了，发出白色的光芒，渐渐的，人偶也跟着渐渐消失了。
　　“前辈，下次，一定让你亲口来求我不可。”
　　猛然间，在苍白的世界中，一个少女的身影在崇渊的身后，耳边轻声，冷笑说道。
　　回来了，幻想乡的主会场，还有那一群参加比赛的选手，全部都站在原来的比赛场地上。
　　八云紫等人看到了结界终于解开了，纷纷都松了口气，但是，不仅是爱丽丝，还是辉夜或是霖之助，都没有看到崇渊。
　　崇渊，失踪了。


第三百二十五章 重新的启航
　　崇渊失踪已经是一个星期了。
　　不管是温泉旅馆，还是人间之里，都没有看到他的身影，按照爱丽丝和魔理沙的说法，崇渊已经被威胁而不得不离开了幻想乡。
　　“这样啊。”灵梦喝了一口茶，跟魔理沙说道。
　　“不是吧，你竟然就这个表情！”
　　魔理沙不悦喊道。
　　“那我需要什么表情，开心吗？”灵梦继续说道。
　　“灵梦，大叔他可是我们的朋友不是吗，不觉得很无聊了吗，他可是帮过你不少忙的人啊！”
　　魔理沙激动说道。
　　灵梦眯着眼说道：“但是他也是个麻烦的家伙不是吗，好几次都是他在那里捣乱。”
　　“现在吹雪温泉旅馆因为她们的主人离家出走了，她们每天都吃不下饭，菜农们都纷纷抱怨食物卖不出去了，幻想乡的食品价格都降了不少。”魔理沙说道。
　　“哦，这样不是很好吗，大家最近都抱怨说菜价太贵了。”
　　灵梦对魔理沙说道。
　　“好无情，好不情义，我认错你了啊灵梦，虽然你不关心崇渊大叔，但是我珍惜朋友，你想一下，如果我离家出走，作为好朋友的你会不会着急起来，对，就是这样的心情......”
　　魔理沙认真说道，但是没有说完，就听到灵梦回答了。
　　“你离家出走，我也是一点都不关心的哦。”
　　“......”
　　魔理沙看着一脸安定的灵梦喝着茶。
　　直接一个魔法扫把扫出一片尘埃，让灵梦都成了泥人一样，灵梦生气喊道：“笨蛋，你做什么啊？！”
　　“不仗义，不管你了！”
　　魔理沙在半空中，生气回头喊道。
　　灵梦生气看着魔理沙，但是等她走远了，倒是开始想了，崇渊离家出走的事情。听说是被仇家追到了这，然后选择离开幻想乡了。
　　以他的能力，博丽大结界原本就拦不住他。但是不知道为何，她的确稍微的，觉得有一份寂寞之感。
　　这个仙人，到底去了哪里了？
　　~·~~~~~·~~~~~·~~~~~·~
　　在魔法之森，魔理沙回到了这里。
　　摘下了帽子，让魔法扫把自己回到了休息地后，她推开门，问：“蘑菇清洗干净了吗？”
　　“清洗干净了。”
　　一个男人的声音回答了，只见一位青年戴着一个狐狸假面，然后漫不经心端上蘑菇，然后往大锅丢下去。
　　竟然就是魔理沙到处找人去寻找的崇渊了。
　　“哦哦，看来可以开饭了呢。”魔理沙看了香喷喷的饭菜，说道。
　　“魔理沙，吃了一星期的蘑菇，我都吃腻了。”崇渊叹气说道。
　　“喂，可不要挑食呢，这些香菇吃下去后，可以补给体内的魔法元素，游戏里就是叫MP啊，如果吃了你的尊严和地位也能提高一点的话，就多吃一点好了，大叔。”
　　魔理沙汗颜说道。
　　崇渊微微一愣，问：“嗯？”
　　“你不是让我到处去看看你离家出走一个星期后，谁有去寻找你，或是想你的吗？”
　　魔理沙看着崇渊，说道：“一个都没有哦，都生活的很开心呢。”
　　“什么？！”
　　崇渊瞪大眼睛。
　　“不对不对，魔理沙，我的式神起码有找我的吧。”
　　崇渊激动问道。
　　“才没有，她们说她们的主公很厉害，出去一个星期也是无所谓的，而且最近都在忙着减肥，所以粮食才减少了一半，你的式神完全不关心你哦。”
　　崇渊愣了，他想起那一群喊着他主公主公的少女们，竟然纷纷背离了他，就一个星期，就一个星期而已。
　　“但是说，她们也说了菜农的欠费单也到了，希望主人能够出去的时候多赚点钱回来......”魔理沙说道。
　　崇渊顿时瘦了很多，他觉得还是暂时不要回去比较好。
　　“不对啊，还有妹红和慧音不是吗，她们对我一直都是很关心呢。”
　　崇渊立刻想到了其他人，不由连忙问。
　　“哦，但是有去找大叔呢。”
　　魔理沙微微想了想，说道。
　　“是吧是吧，我就知道会有人......”
　　崇渊松了口气，不好意思笑着说道。
　　“这是村子的寻人启事，这是你的那一张。”
　　魔理沙将一张寻人启事交给了崇渊，崇渊一看，只见这个画像跟个小学一年级的图画，画了一个狐狸面具，手臂过膝，然后冷冷瞪着镜头。
　　“喂，这是妖怪吧，别人以为这是悬赏令呢！话说赏金......赏金才一百块钱，她们怎么能这样对待朋友啊？！”
　　崇渊愣了好久，他忽然想到了什么，不由冷笑了起来。
　　“魔理沙，我还想起了一位朋友。”
　　崇渊松了口气，他坐在椅子上，搅拌着滚烫的汤，说道。
　　魔理沙好奇问：“诶，还有谁啊？”
　　“我的好兄弟，在我第一次过来幻想乡的时候就接济过我的人，他虽然很少说话，但是却是我这里的第一位朋友，我明白他虽然总是烦我，但一直待我不错，霖之助，你一定是没有问过他吧，他一定是现在到处逛着......”
　　自信的微笑，仿佛想起了一系列的回忆，一起找店，一起工作，一起穷的只能去蹭饭的经历。
　　魔理沙从怀里取出了录音机，崇渊愣了一下，然后魔理沙按开后，就传来了霖之助的声音。
　　【哦，他离家出走了啊，那为何不早点离家出走呢混蛋，你看看这些绳子的勒痕，还有这些欠款单，还有这些工作表......啊，果然还是去找吧，找出来砍了他！！！】
　　那充满怨恨的寒冷笑声，崇渊顿时汗颜闪的远远的，霖之助上次输给了他之后，一千万泡了汤后，竟然已经完全堕落了。
　　“总觉得应该躲起来才对......”崇渊蹲在角落，小声念叨。
　　“所以现在这里住一段时间好了......”魔理沙看着那失落的背影，说道。
　　她开始收衣服，然后叠好被子，又拖了一下地板。崇渊住在这里一个星期，发现魔理沙虽然在外面总是像个女汉子一样的个性，但是在家里竟然是个贤妻良母型的女孩，让崇渊不由觉得幻想乡的居民还真是奇妙。
　　“对了，大家以为你会因为你后辈的警告，所以去幻想乡的外面了。”魔理沙说道。
　　崇渊在黑暗的角落里不由哼哼笑了起来。
　　“这个你就不懂了，所谓明修栈道暗渡陈仓，别人现在以为我失踪了，那么只要我继续好好隐藏真气，那么我不就可以继续生活了吗，这一次我带了赢来的一千万，抛弃崇渊的身份，我要依靠这一千万起家！”
　　崇渊得意洋洋念念叨叨起来，魔理沙叹气，想：“大叔就不能消停一会儿吗？“


第三百二十六章 去异世界开店
　　熙熙攘攘的人间之里，此刻正是热闹纷纷的时候，在位于东街的商业街，越来越多的餐饮业开始云集于此，由于萌文化的兴起，这里的餐厅，更多是开萌系的咖啡店，蛋糕店或是各大菜系的餐厅。
　　一个身披大衣，头上戴着斗篷的男人走在大街上，深色的皮质斗篷看起来有些华丽，但是衣服却没有任何的斑纹或标示，他微微低着头，总是看到一些人后，就不有更加悄然经过，不动声色。
　　看起来像一位西方的魔法师一样，让人觉得有些深藏不露的感觉，不过他却是来到了这个村镇后，来回看着各类的商店，像是在参考一样。
　　“果然找个合适的店比较难啊，好的商店都被租赁了，怎么才能找到新的店铺呢。”
　　是的，这个穿着魔法师斗篷的人，正是崇渊他本人了，不过因为在游戏嘉年华大赛中看到了欣欣向荣的二次元市场后，他怀着一千万的资本，打算在温泉旅馆的产业下进军这一新兴的产业，可以说是低投入，高回报。
　　其实开温泉旅馆的决策相当正确，在账本上，利润和收入还是相当不错的，不过就是人工成本太高了，导致收不抵支，他如果把这一千万又投进那个深渊之中的话，那么就是用了一千万去打水漂了。所以想来想去，就打算在以新的身份开始新的投资经营，赚取更多的钱用于弥补温泉旅馆的亏损，实现真正的盈利。
　　正在看的时候，他不有看出来了，完全没有任何的地方可以开店。
　　回到了魔法之森后，他扑通一声，倒在了床上。
　　“喂，那是我的床啊，大叔你不要躺在一个女孩子的床上啊！”
　　原本还在研究魔法的魔理沙顿时跳了起来，说道。
　　“魔理沙，完全任何的地方可以开店了......”
　　崇渊小声嘀嘀咕咕说道。
　　魔理沙无奈看着这位仙人，还真是那么执着追求财富啊，明明自己都可以点石成金，不是也学会了炼金术了吗，只要稍微炼制，幻想乡的金矿就到手了。
　　不过，一方面就是因为他只是把赚钱当做自己生活的一个方式，另一方面八云紫为了幻想乡的稳定，不会轻易让任何的人采矿，河童们采矿也是大部分被八云紫默认过的，这些是河童上层和八云紫之间的默契。
　　“一千万的确不少呢，你真的打算不放在温泉旅馆里，然后去再创业吗？”
　　魔理沙问道。
　　“嗯，温泉旅馆的资金其实还算是充裕的，起码收支平衡了，就是没有利润，上次爱丽丝已经帮忙建造了一部分的温泉旅馆，已经足够满足幻想乡的需求了，所以继续投入没有任何的效益。所以我打算投入更新兴的产业中，挖掘更多的财富。魔理沙，这是我的投资报告书。”
　　崇渊将怀里的一本二十多页的报告书交给了魔理沙，一大片的市场数据，包括资本投入，市场份量，以及前景的一系列数据表格，这完全就是专业的经济学家论文了。
　　“虽然看不明白，但是总觉得很厉害......”
　　魔理沙眯着眼，她虽然看得懂魔法书，但是完全看不懂经济数学。
　　“幻想乡的村镇基本都发展饱和了，因为进来幻想乡的人类越来越多，而且妖怪们也纷纷开始投入商业，虽然说比起外界，这里的文明和科技算是比较落后，不过魔法和妖术倒是算是第二生产力促进发展呢。”
　　魔理沙说道。
　　单纯的红魔馆大力投资，加上绵月锦和绵月姐妹将月球产品和技术进行商业开发等等，人间之里已经宛如都市，崇渊要想找到合适的铺位，算是大海捞针一样困难。
　　“大叔，你就慢慢找吧，对了，我已经打扫了一个星期的房子了，接下来你要开始负责打扫哦。”
　　魔理沙不服气说道，她可以说为了照顾崇渊的生活，打扫房间，然后收拾得干干净净的，算是尽了朋友的礼仪。不过崇渊的料理相当厉害，魔理沙才明白蘑菇的一百种烹饪方法，总觉得这一点崇渊自己就可以做厨师了。
　　崇渊微微抬起头，看着魔理沙，见到魔理沙有些生气不满的样子，他不由觉得自己也应该要帮帮忙才行，就开始打扫了。
　　“嗯，这样才是大叔嘛。”
　　魔理沙微笑说道。
　　她能够一星期打扫，已经可以跟爱丽丝吹一年了。不过刚刚打扫好的房子，却被崇渊这扫一下，那扫一下，竟然扫出一大堆垃圾出来。
　　“......魔理沙的家务能力......”崇渊汗颜看着。
　　只好重新打扫一番了，加上拖地，也仅仅是几十分钟的家务，整个房子都焕然一新。
　　“大叔，不如你自己开个家政服务就好了，完全能够胜任呢。”魔理沙看到他的家务型天赋，有感而发说道。
　　“家政服务......总觉得不感兴趣呢，而且我本人也不喜欢做家务的。”崇渊说道。
　　不过，如果在幻想乡的市场饱和了，那么就开始在另外的世界中开始开店吧，他可是拥有无极至宝的男人。
　　立刻的，他的内心开始和无极至宝开始联系。
　　【我还以为你把我忘记了。】
　　无极至宝说道。
　　【啊啊，的确是忘记了，不过现在不是记起你了吗？现在我打算找一个可以好好做生意，经济发达的都市里开家餐厅。】
　　崇渊心中默默调侃说道。
　　【经济发达的都市，开餐厅......]
　　无极至宝在思考了，它不由说道：【好吧，我知道有一个，你打算要我帮你安排一个店位吗？】
　　【......】
　　崇渊心中开始沉默了，这个无极至宝真是个奇怪的法宝，自己花费了多少心思才让得到它，不过它却总是一会儿让【海之世界】拥有海妖这样的怪物，让舰娘一直跟着它们作战。而去了外界一趟，却被它送入了【fate游戏】中，又睡又醒迷迷糊糊过了一段时光，这一次又那么好心安排给他一个店位。
　　【如何，一个不错的店位，没有房租，而且是高级地段？】
　　【什么？！那拜托你了！】
　　崇渊惊讶，终于还是那一道内心的警戒都飞散开了，说道。
　　【对了，你......不是在寻找你的师姐吗？】
　　无极至宝问。
　　崇渊的内心中，静静地，露出那一份苦笑。
　　【我已经找到她了......】
　　顿时，他被带到了那个世界中去，在异世界中开始经营生意。
　　作者留言：
　　PS:幻想乡依然是主打日常，异世界的日常是一卷。


第三百二十七章 能力者
　　这里是现代的都市，有着许多的风车转动，高耸的楼群，还有的就是天空中有一个椭圆形的飞行东西，上面不断报告天气和温度。
　　的确很发达，但是让这个还刚刚接触幻想乡生活风格的崇渊而言，有些太陌生了。
　　不过他的装扮，也让其他的路人纷纷侧目，应该说太复古了，一身古代的衣裳，还有的就是这个狐狸面具，是在cosplay吗？
　　“这个世界叫什么名字......”崇渊心里默默想着。
　　顿时，他的内心收到了无极至宝给到的一份资料。
　　【学院都市，原本是虚拟的世界，和你所在幻想乡其实没有什么不同，到处都是特殊能力的人类，不过这些跟你没有多大的关系，这次你只是打算赚钱而已，所以就让你来这里经营了。】
　　无极至宝这一次竟然还真的是平淡的介绍了一番，而不是给出列表。
　　崇渊点点头，然后他问道：“那么我现在站的地方是哪里？”
　　【是公路中央，最繁忙的高速干道。】
　　无极至宝说道。
　　猛然，一大片汽车蜂拥冲来冲去，崇渊顿时瞪大眼睛，喊道：“喂！你这家伙竟然这样都坑我一次！”
　　他猛然一脚踩在飞驰而过的汽车，然后接下来继续以轻盈的身手在快速的到了人行道上。
　　“好了，总算是没有引起骚动。”
　　崇渊松了口气，不过刚刚站稳，忽然好几个响着闹铃的机器人奔跑过来，好像直接冲着他去的，崇渊下意识呆了一下，然后立刻就撒腿就跑。
　　因为违反了交通规则，立刻被警卫机器人追捕了。
　　直到在屋顶上，他才再次松了口气，感觉这里生活相当不自在。
　　“不管了，接下来先去看看我的店吧，好像已经给了我地图了，我看看......”
　　他从怀中拿出了无极至宝赠送的地图，不过打开之后，这一大片的街道和建筑，十分难以寻找。在看了好一会儿后，才看到了他的店就在【第四学区】，是以全世界美食餐厅聚集的地方。
　　虽然想要立刻动身，但是自己这样的装扮，看来还是不适合在这样的都市中走在大街上。而且在冬木市中生活后，他也知道这里的人需要什么合法的居住证明，这些证明同样的，无极至宝已经帮他做好了，一个身份证和护照，是以中国商人的身份过来的，而且还有店铺的钥匙。
　　假面的话，可以用幻术来进行迷惑，以魔法暗语的办法将自己原本的容貌给大家看。不过衣服倒是真的要去重新买一套了。
　　“那么，先去买一套衣服吧。”
　　重新下去后，在比较隐蔽的街道那里买了一套日常的服饰，也就是现代服饰了，黑色的西装和休闲裤，白色的衬衣，一套皮鞋，穿起来的时候，看起来就是一个到处闲逛却打扮休闲的青年，配合自己睡不醒的眼神，其实给他配衣服的女服务员也觉得这样的气质有股傲慢不拘的样子。不过他自己完全就只是穿得得体就算了，这一次就付出第一笔投资，买了几套衣服，花了大概三万元。
　　“好贵......”崇渊心里呐喊着。
　　但是自己已经挑好了衣服才看到的价格标注，只能买了。
　　而且虽然在人间之里看过这些衣服，但是自己穿得时候，果然十分不习惯。不过他心里默默鼓励自己是为了投资才这么买的，为了自己的式神，为了财富，这些衣服是需要买的......j就是这样不断的鼓励自己。
　　很快的，他按照地图，找到了自己的餐厅了。
　　一个相对安静整洁的街道，然后在靠近街道里侧的胡同口的黑暗处，这里不同于外面的热闹，显得十分萧条，有一间堆满了垃圾和易拉罐，墙壁被涂鸦了许多英文粗话的店。
　　虽然说有一个很大的餐厅密封式玻璃窗，但是相当脏。看起来要重新换一个。
　　“这就是好地段的店位吗......”
　　崇渊握紧拳头，他一次又一次的，被这个法宝欺骗......
　　“不要小看我啊，我就是在这样黑暗的胡同口里，也要做出最好的餐厅给你看！”
　　崇渊冷然自言自语喊道。
　　他是魔君，是一位拥有强大力量和智慧的仙人，被周围的人视为天才的人物，这样的小困难又怎么会难得住他呢。
　　他打开了门，刚一进去，顿时一股烟尘喷了出来，顿时让他倒退回来，这一股烟尘，比沙漠的沙尘暴还要猛烈，这是多久没有人用过的店了，难怪是免月租的。
　　【无极至宝，我想换一家店......]
　　崇渊沉默地对无极至宝询问。
　　不过很久的，都没有任何的回复，完全就是给他放了鸽子。
　　他沉默在那个街道里站着，很久很久......
　　再一次推开门，他打开了电灯，电灯闪烁不断，而里面的桌子和玻璃碎片散落一地，要多乱有多乱。
　　不管是电路，还是电灯家具，还是桌子椅子.....都不能用了。
　　“全部要重新弄，完全就是自己建造温泉旅馆一样.....”
　　崇渊叹气，不过也想了想，自己可以重新布置自己想要的风格，然后也是好的。
　　开始一个魔气的横扫，这里所有的东西都被魔气磨碎带到了外面的天空去了，接下来是聘请了装修公司，过来开始装潢，铺设地板，自己则是打扫了外面的街道，将购买回来的盆栽进行装饰一下。
　　一天的时间，已经完成了一大半的工程了，花费当然也是不低的，明天接下来购买桌子等家具，就可以开店了。
　　“这样就算是大功告成了......”
　　崇渊松了口气，看着被自己改造了的街道，虽然在夜晚显得有些黑，不过，却相当干净，整洁，如果加上广告和招牌，就相当高档了。
　　虽然想做一家中华料理，不过他在幻想乡认识了不同国度而来的居民后，倒是对各国美食有了不错的印象。
　　“这里怎么变得那么干净了？‘
　　“哈哈，我们来喷一些新的图案不是正好吗？”
　　崇渊微微一愣，他看到了远处，有几个混混一样的学生拿出喷漆，打算将崇渊好不容易清洁掉的涂鸦重新涂上去，顿时他猛然喊道：“住手！”
　　顿时，他冲了过去，一脚踹飞了那个冷笑的高中生。
　　“混蛋，你这个家伙做什么啊？！”
　　顿时，另外一个男生猛然隔空将一个垃圾桶引了过来，竟然直接朝他打来。
　　“我们可是能力者啊，你这个混蛋！”
　　超能力者......崇渊微微愣了，心中冷冷想：“哦，很强吗？”


第三百二十八章 招工难
　　在漆黑的街道里，接二连三的闹事者倒在地上，虽然都不是受了多大的伤，但是却足足有几十个人就这样被放倒了。
　　“欸，都是些喜欢闹事的学生啊。”
　　看了资料，一位双马尾的国中生少女说道。
　　这一条原本安静的街道，此刻却热闹之极，不仅是警察，伴随着一些赶来的医护人员将受伤的学生包扎治疗。
　　“一下子放倒了几十个学生，其中几个还是能力者，虽然是低能力者......而且这里偏偏没有任何的监控。”
　　少女看了看周围，不过很快，她就看到了那远处的一家店，竟然在装修中。
　　“......”
　　“算了，不过在这里做生意，真的可以赚钱吗？”她不由笑了笑，想。
　　安静的都市之夜，那个人也早就回去了，虽然说揍了一群不懂事的小孩，但是打架什么的完全不符合他的处事风格，这次算是为了心爱的餐厅一时生气吧。
　　不过，他准备回去幻想乡的时候，忽然想，厨师要去找谁？
　　没有厨师，这一家餐厅完全就是一个摆设罢了，而且还需要服务员，一百多平米的店，起码需要两位到三位的服务员才行。
　　明天想要开张，完全就是痴人说梦，崇渊顿时盘坐在天台上，完全没有心思回去休息了，他不由沉默想着，要不要自己当主厨算了，但是主厨可是忙的很的，自己兼职了那么多岗位，完全不能走开。
　　要是从温泉旅馆要人的话，就会被式神们知道他拿了钱去开立新的店，这样她们一定会用大炮和鱼雷轰击他不可。
　　想来想去，终于他还是有了一些新的打算。
　　第二天清晨，崇渊重新从魔理沙的房子直接到了学园都市，魔理沙这时候还睡得一塌糊涂，他这一次起的也算是比较早的。
　　不过一大早的时候，在街道就看到了一大批的学生正准备去上学。
　　虽然说许多也是等候搭乘交通工具，步行过去的也有不少，而且这里的学生，有点多。
　　比起三个班级的幻想乡，这里的学生数量让崇渊都觉得相当新奇，忽然的，他想起这个城市的名字。
　　学园都市......学园......
　　“这里的居民都是学生吗，起码大部分都是学生......”崇渊心想，他打开了地图，看了看，果然一大片的学校标注，而且也有许多是女子学校，相当有新意。
　　“学生可是纯消费者，话说他们应该有钱吃饭吧。”崇渊心想。
　　在楼顶想着的崇渊，开始行动，今天起码要请个厨师，接下来雇佣服务员才好。
　　【无极至宝，请帮我找一位可以烹饪出各国好吃的料理的厨师出来吧，主要是勤奋，自信，有悟性，工资要求低，最好是不要工资的。】
　　崇渊心里默默想。
　　无极至宝：【......你还真是太贪心啦。】
　　崇渊：【不不不，这样的人应该有的吧，我可以给他住房和生活费，这样也不差，如果生意好，分一成利润给他也是可以的。】
　　无极至宝：【一成......好吧，我看看有没有这样的笨蛋......】
　　崇渊等了一会儿，无极至宝说道：【找到了，不过他希望你的餐厅要完全要尊敬他的意见，也就是说，你们是上下级的关系，但是也是平等的关系，他可以选择自己的烹饪方法，工资什么的无所谓，去异世界做厨师也无所谓，就是看你这个人是否能够有法子留得住他了。】
　　崇渊沉默了一会儿，有趣的要求，他点头，说道：【行，我会让他作为一位厨师能够开心在我店里工作的。】
　　~~····~~~~~··~~~~
　　“这里就是你的店吗？”
　　一个爽朗的声音问道。
　　青年站在店的面前，虽然看起来像是刚刚重新装修的样子，在这样萧条的街道里，但是却看得出精心打扫过的街道，还有别有新意的盆栽，以及装修的风格都是很用心的。
　　“是啊，虽然昨天还是废墟一样，不过装修和清理过后，看起来还是不错的吧。”崇渊看着这位厨师说道。
　　说是厨师，但是他其实也是一位学生，不过是一位来自厨师学院的学生，是来自一部动漫中的学生，名为幸平创真，大概十五六岁的样子。
　　“我刚开始听到一个声音说让我去挑战一下不同世界的厉害厨师，我说如果赢了的话，就免费帮他在店里帮忙，那么，这位先生，什么时候开始比试一下？”
　　崇渊愣了，在那一条街道，看着这位斗志满满的年轻人，他还记得无极至宝说的是，能够......
　　心中怒骂一通后，他咳嗽了几声，苦笑说道：“但是现在厨房还没有做好，等厨房做好了，就来一场切磋吧......话说厨师也可以比试的吗？”
　　“当然了，在我的学校，这可是很平常的事，也有叫【食戟】的严格比试，大家都以一流的厨师为目标努力着。”
　　这位叫幸平创真的青年人微笑说道。
　　“听起来挺有趣的，你的世界。”崇渊说道。
　　“嘛，我觉得也是。不过这个世界还真是发达呢，到处都是高楼大厦，还有许多风车，虽然看起来也不是多不一样......”
　　创真说道：“既然厨房没有做好，那么还需要很久才需要开张吗？”
　　“不是，现在作为厨师的你来了，再找两位服务员，就基本足够了。”崇渊微笑说道。
　　“啊，原来如此。”创真点头，觉得这位青年老板做事也是充满了热情。
　　~·~~~~···~~~··~·~·~~~
　　在餐厅里，用了一台笔记本操作，到网上的兼职网站发出了招聘信息后，崇渊觉得算是完成一半了。
　　网络和幻想乡的差不多，可以说，某些的网络技术，河童的开发还超过了外界的许多网络。
　　时薪还有福利都是和幸平一起商量后写下去的，看起来还算不错，加上把餐厅的外观放在网上，他和幸平都是信心十足。
　　......
　　结果等到下午了，店铺都装修好了，桌子都摆上去了，厨房也都装好了，就是没有一个人过来应聘。
　　“.....”两个人都呆在空荡荡的餐厅门口，写着招聘字样的纸张都飞走了。
　　“为什么没有人来？”崇渊汗颜问。
　　幸平创真好奇打开了，重新看了那个招聘，说道：“这个网站好像有留言的，我看一下......”
　　沉默了一会儿后，幸平创真好奇问：“这里一直有混混打架吗？”
　　崇渊愣了，他看了看留言，都是说昨天晚上几十个学生在这里被打趴的事，都不敢靠近这么乱的地区云云。
　　“当时为什么这么冲动呢？”崇渊内心纳闷喊了一句。


第三百二十九章 合格了
　　“这么说，那些闹事的学生是你揍的？”
　　幸平创真为难问。
　　“是，是我年轻时候鲁莽犯下的错误......”
　　崇渊无奈趴在桌上，说道。
　　幸平创真苦笑想：“你这不是昨天才刚刚揍的人吗？”
　　“现在怎么招服务员啊......”
　　崇渊眯着眼说道。
　　幸平创真说道：“这样消沉下去也不是办法，而且只是小困难而已，崇渊先生，我记得你是中国人吧，我父亲以前告诉我你的国家有一个典故，或许可以帮你摆脱这个困境呢。”
　　崇渊微微一愣，抬起头看着这位少年，问：“哦，是什么典故？”
　　“所谓重赏之下必有勇夫，不是吗？当时商鞅为了树立威信，提高了赏金，那么崇渊先生，你也应该这么效仿，把时薪提高到1.5倍，这样怎么样？”
　　幸平创真问。
　　“1.5倍......”崇渊顿时想起了那一群不断吃光了他的金库的式神们。
　　不过，即使是一点五倍，一天的工资也是不够让一位驱逐舰吃饱，所以他想了想，觉得还算是不错的方法。
　　重新修改了时薪，然后再次发出招聘信息，这时候，下面的评论开始也对这样的时薪有了一些向往的留言了。
　　【看起来不错呢，竟然出了比较高的时薪。】
　　【工作时间是下午的五点，一直工作到晚上的十点，好像可以赶上呢。】
　　【不过那个地方还是太乱了。】
　　【为何店长不把照片放上去呢，不是要放照片的吗，如果是个帅哥我就过去哟。】
　　【是啊，哈哈，楼上的，你不说我们都没有发现。】
　　......
　　崇渊觉得这里的女孩子们有点过分大胆了，好像开始都调侃他了。
　　“也对，那把崇渊先生你的照片发上去吧，你看起来不是很有型吗，尤其是那傲慢不拘的眼神，我觉得这个可行啊。”
　　幸平创真的话顿时让崇渊闪闪发光，他咳嗽了几声，端正坐在面前，被幸平创真用了手机拍了几张照片，然后做了剪切后，就上传到了网上去了。
　　之后，就没有评论了。
　　......
　　“诶？”
　　“诶？”
　　崇渊和幸平创真都愣了，评论一声不吭了。
　　“哈哈哈，只是网络延迟了，我再刷新一下......刷新......再刷一次......”
　　在寒风萧瑟的街道，那个青年人微微叹气，然后对幸平说道：“我去走走，幸平你要喝点什么，我去买......”
　　“那个，果汁就好了。”
　　幸平创真说道。
　　“嗯......”崇渊默默点头，慢慢走着走着，去了外面的街道。
　　幸平创真看着他，想：“奇怪了，单纯在这里开店都是十分新奇的事情，而且这位先生看起来像是第一次开餐厅吧，不过只要是认真想要开一家餐厅，不管多远多偏僻，都会以诚意和菜色找到客人的。不过如果不能帮他开了店，就不能和他好好较量一番了啊，我可是为了这个才过来这个世界的。”
　　不过，忽然的，他听到了脚步声，不是一个人两个人的，而是一大群的嘈杂声音，几乎都让地面有点震动感了。
　　他惊讶回过头，看到了一大批的女孩子纷纷冲了过来。
　　“请问这里就是这个网站的招聘点吗？”
　　“店长在不在？”
　　“第一眼看到他的眼神就喜欢上了，好成熟的感觉啊！”
　　“喂，请排队好吗？”
　　“我是常盘台的学生，时薪原来那个价也可以，我还会讲十五国的语言......”
　　少女们纷纷堆在一起，对着幸平创真喊道。
　　幸平创真惊讶起来，但是随即的却是微笑，他心想：“不错嘛，崇渊先生。”
　　他十分擅长这样的混乱场面，扬手喊道：“啊啊，等一下啊，一个一个排队面试好吗，人数有点多了。”
　　~··~~~~~··~~~~~~·~~~
　　在街道的路口中，从一家便利店出来，他喝了几口饮料，算是轻松了一下。
　　“其实在温泉旅馆那里建立一家餐厅，也是不错的......”
　　崇渊心里立刻否定这个商业方案，因为那个餐厅连招牌都会被式神们当做饼干吃掉。
　　虽然知道自己长相不怎么样，但是起码也是中等吧，中等。
　　他想起自己十五岁的时候，那时候其实也认识了好几位修真的朋友，他们或是豪门出身，或是饱读诗书，过目不忘，一起旅行的时候，或是被高官收为女婿，或是和红颜知己比翼双飞去了。
　　他那时候十分平淡，仅仅看着他们。
　　所以为情所困的，贪图财富地位的，都走开了，他去过昆仑山，去过竹林之境，后来去了蓬莱仙岛，得道飞升。
　　“虽然无所谓，但是怎么说都是面子，这下在那位叫幸平创真的少年面前完全没有威严可言了。”
　　崇渊叹气。
　　忽然的，走出了路口的时候，忽然会觉得有什么在他分神的时候撞了他，发出“哎呀”的声音。
　　崇渊完全纹丝不动，看了看这倒下的少女，只见是一位头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女，容貌也是清秀，发出“啊”的轻呼，然后她就看到了那个看着她的男人。
　　顿时，她微微愣了一下，随即脸红起来，起来连忙鞠躬说道：“抱歉，撞到你了，不好意思......”
　　“没事，倒是你有没有擦伤？”崇渊看着她问道。
　　“啊啊，完全没有，哈哈，我的筋骨可是得到过充分地锻炼的，对了，先生，请问一下这个店是怎么走的？”
　　这个女孩脸红笑着，然后将手机里面的地图给他看。
　　崇渊看了看，顿时愣了，因为怎么看都是自己那一家店。
　　“你要去那里干什么？”崇渊问。
　　“打工啊，刚好这一家的餐厅的可以从我放学路线经过，相当方便不说，而且时薪挺不错的，先生，你知道这个店吗，请问是怎么样的店？”
　　这家店很不错的啊！
　　崇渊内心喊道。
　　但是，如果说自己的店多好多好完全就是个拐骗的感觉，他不由想了想，直接按住少女的肩膀，让那个女孩不由微微愣住了一下。
　　“名字？”
　　“......我叫佐天泪子。”
　　“好，你合格了，明天过来店里上班吧。”
　　崇渊严肃闭上眼睛，觉得直接采用抢的方式更快一点。


第三百三十章 开始食戟
　　“哦哦，原来是昨天晚上那一起斗殴，所以让其他的应试者都不敢过来打工啊。”
　　佐天泪子明白了，难怪眼前这位先生会那么着急找一位帮手了。她听过自己的一位朋友说过这一场打斗，好像连风纪委员都过去了。
　　“是啊，我也觉得要这里的治安什么的告诉你一下，不过作为老板的话，我会保护你的，能帮你做到的就这样，你想好要在我的店里工作了吗？”
　　崇渊问，他还是诚然征求了对方的意见，虽然这位叫佐天泪子的国中生已经答应了要来打工了。
　　佐天泪子微笑说道：“没关系啦，看得出店主也是一位很不错的人嘛，不要看本人是个国中生，打架起来也是能打十个。”
　　“额。”崇渊汗颜，觉得刚才她冲撞的时候，全身软绵绵的，完全不会任何的防身术。
　　“不过，刚才听先生说了，你好像是刚刚开的店，还在装修，那么什么时候可以开张呢？”
　　“这个很快，明天就开店了，我已经请了一位厨师，加上你的话，基本上其实足够人手了。”
　　崇渊对佐天泪子说道。
　　走到了这一条安静萧条的街道后，佐天泪子看到这一条街道的确有些偏僻，不过挺干净的，周围也有一些盆栽之类的，看起来蛮不错的，真的是昨天晚上斗殴的地方吗？
　　到了这一家店的面前，佐天泪子看到了这一家装修得相当不错的店，不由觉得比想象高档不少，她也惊讶为何这么好的店，要在这里开呢？
　　不过这时候幸平创真坐在招聘桌前，之前大批的应聘者竟然走得精光。他汗颜坐在那里，看到了崇渊回来后，苦笑说道：”崇渊先生，你回来了。“
　　“幸平，怎么外面好像有些狼藉，来了很多人呢。”崇渊好奇问道。
　　“这个，是来了.......”
　　幸平创真愣了一下，他一脸不好意思，因为刚才所有的应试者可是被他给赶走了，不由想要说，不过崇渊看到了身边的佐天泪子，立刻反应过来，他立刻微笑说道：“对了，这一位是佐天泪子，正在读国中，以后会在这里兼职服务员。佐天，这位是厨师幸平创真，他也是今天刚刚加入的。“
　　佐天泪子微微一愣，眼前这个穿着一身蓝黑色衣裳的少年，竟然就是这一家店的厨师了。
　　“哈哈，你好，我叫幸平创真，以后请多多指教。”
　　幸平创真微笑说道。
　　“你好，我叫佐天泪子。”
　　佐天泪子微微鞠躬，说道。
　　“以后你们就是同事了，大家一起努力吧。”崇渊看到了前面的两位，他觉得相当不错的队伍呢，顿时有了信心。
　　“对了，初次见面，作为朋友的见证，要不要吃我做的一道美食呢？”
　　幸平创真嘻嘻笑着问道。
　　佐天泪子好奇问：“诶，可以吗？”
　　幸平创真冷笑起来，然后将筷子夹起一块拌了花生酱的烤鱿鱼，说道：“那么，请吃掉吧。”
　　佐天泪子和崇渊都顿时愣了一下，这是什么搭配，话说这样的味道是怎样的，真的可以这样吃吗？
　　佐天泪子立刻用手指捻起，然后一口就吃了，然后嚼着。
　　“好吃，虽然有些不搭，不过鱿鱼烤的还真是不错，果然幸平君你是个厨师啊。”佐天泪子嘻嘻笑着评价回来了。
　　幸平创真还是第一次看到女孩子吃了他的花生酱鱿鱼还会说不错的，顿时来了兴趣，笑着说道：“啊，你也是个很了不起的人嘛，看来崇渊先生找到了一位不错的帮手了。”
　　因为这一道菜，可是统统的把那些应聘者吓跑了啊。
　　~~············~~~~·~·~~~~~
　　忙碌了一天，终于找好了帮手，而且装修的工作也在晚上完成了，果然环保生物技术装修出来的餐厅一下子就可以使用了。
　　“基本了解了这里的工作内容了，明天下午我会准时过来上班的。”佐天泪子微笑说道。
　　“啊，我的话，就住在餐厅里面了，话说值班室的环境还不错嘛。”幸平创真微笑说道。
　　崇渊点头，说道：“好，今天谢谢各位了。”
　　“对了，既然厨房已经做好了，我也买了一些食料，崇渊先生，刚好佐天在这里，我们来一场比试吧。”
　　幸平创真看着崇渊，充满斗志的样子，说道。
　　佐天泪子不由微微好奇，问：“诶，什么比试？”
　　崇渊心中不由觉得麻烦，不过他也毫不客气，说道：“好吧，那么就让佐天泪子当裁判员好了，看看谁做的菜色更加好吃。”
　　“好，就这样。”幸平创真不由将一块白色的头巾绑在额头上，冷笑说道。
　　在厨房里，两个男人穿上了厨师的套装后，开始进行料理之间的比赛，这时候佐天泪子才明白是料理的比赛，她自己也是喜欢料理的人，不由有了兴趣。
　　对于幸平创真而言，这一次的料理比赛，就是一场食戟，但是不管如何，他都是用了全部的创意和厨艺迎战对手，这一次的料理题目是崇渊故乡的菜，也就是中华料理，选择了以麻婆豆腐作为比赛的菜色。
　　谈论到麻婆豆腐，幸平创真可是相当怀念，因为这可是他跟第八席的久我照纪较量过的菜色，中华料理中的四川菜系麻婆豆腐他算是深有研究了。
　　不过，幸平创真看到了出手的崇渊，快刀切开豆腐，竟然看不到他的刀在哪里，但是豆腐却在完好中被一块块取出，放入了盘子里。好快的刀法，让幸平创真都惊叹，这个人对本国的菜色相当擅长，完全有条有序，单纯的刀功就已经加分不少。
　　“好，我就将自己做得最好的麻婆豆腐拿出来吧。”
　　幸平创真心中默念道，他开始也准备食材了。
　　不过就在幸平创真认真准备食材的时候，佐天泪子看到了崇渊拿出中华料理大全，仔细看了看里面做法，随即开始挑选猪肉，开始切碎，让佐天泪子不由汗颜。
　　“崇渊先生，根本不会做麻婆豆腐吗？”


第三百三十一章 春色的菜系
　　麻婆豆腐作为川菜中经典佳肴，一直都是作为中华料理不可或缺的美味让世界了解。
　　要原料由豆腐构成，其特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，称之为八字箴言。
　　做好的菜品色泽淡黄，豆腐嫩滑，入口麻辣鲜香，细嫩有味，实为超级下饭的米饭杀手菜。
　　这些都是中华料理教科书说的，崇渊虽然在幻想乡的中华料理馆里看到过，但是单纯的豆腐加猪肉的菜色价格相当贵，所以就一直没有点这道菜，这次佐天泪子却用了这个菜色来比，让他有些手忙脚乱起来。
　　“找生抽，花椒粉，香葱，油，白糖.......为什么要白糖，用白糖承托出麻辣的时候有一分甜味吗......”
　　崇渊心中想。
　　猛然的，觉得麻婆豆腐的心得开始体会到了，中华料理，色香味俱全，他猛然合上书，开始将自己对麻婆豆腐的理解开始制作酱料，然后浸泡豆腐，不过却也开始改进了这一程序，单纯说豆腐的嫩和鲜用盐水浸泡基本保持豆腐原本的味道，而在佐料上加入了另外的几道食料下去，这是他自己发现的调料。
　　佐天泪子看到他们认真准备，单纯的刀功，酱料制作，还有几次轻微的放油手法，让她不敢说自己也会做料理的，明明一开始对自己的料理手艺还算是挺自信的，竟然在她的面前展现的，是两位巅峰的厨师比赛一样。
　　而且为何没有开始烹饪，却已经闻到了相当不得了的香味。
　　“好香的味道。”幸平创真惊讶想，这个味道像是八角，但是却又有一股海鲜的香味。
　　但是很快，两个人同时开始打火，进行烹饪了。
　　猛火之中，两人的手法几乎如出一辙，在掌握火候的时候，加入了已经准备好的生抽等佐料......仿佛是一场精彩的烹饪表演，随着就是浓厚的香味扑来，让佐天泪子已经感到肚子饿了。
　　“好了！”
　　“好了！”
　　两个人同时喊道，然后起锅，将麻婆豆腐上了干净的盘子里，端上了到了佐天泪子的面前。
　　仿佛都发出了金光，豆腐富有弹性一样，伴随着肉末和葱花的色彩，仿佛都是艺术品一样。
　　幸平创真看了崇渊的麻婆豆腐，不同于淡黄的传统颜色，反而更像是金黄色，而且单纯现在的香味，都是有些不一样。
　　“等一下！”
　　佐天泪子喊道。
　　“诶，怎么了？”
　　幸平创真问。
　　佐天泪子拿出手机，拍了一张照片，嘻嘻笑着说道：“啊，是这样，我先拍下来一下。”
　　随即就是一张照片，然后再把手机放回了包里。
　　于是，开始拿起汤勺，第一个吃的是幸平创真的杰作。
　　只是轻轻的将汤勺触碰到豆腐的时候，竟然仿佛如少女的水嫩皮肤一样细腻感，让佐天泪子都不由脸红起来，鲜、嫩、活已经是淋漓尽致起来了。
　　放入嘴里的时候，顿时，仿佛全身充满电一样酥麻，麻辣的感觉在她的每一寸肌肤中感受到，轻松舒适，仿佛脱去了所有的衣裳，她羞涩地想要将衣服拉回来，却觉得在那一群火和雪的精灵中依然露出美丽的肌肤，在火与雪的飘渺宇宙中飞翔一样。
　　“好吃，太好吃了，幸平你的厨艺怎么那么厉害？”
　　佐天泪子兴奋喊道。
　　幸平创真微笑说道：“因为我家就是开饭馆的，而且我也想成为一位可以超越我父亲的厨师。好吃就行了，那么再吃崇渊先生的麻婆豆腐吧，点评一下谁更好吃就好了。”
　　崇渊心中嘀嘀咕咕起来，他可不想这么一位拥有才华的少年厨师从他手中逃走，但是自己可是第一次做这样的菜色，看幸平创真的表情好像很自信，他不知道自己的厨艺胜不胜的了这位少年。
　　”那么，我尝一下崇渊先生的厨艺吧。“
　　佐天泪子说道，她就开始准备吃这一盘的麻婆豆腐。
　　简简单单，但是却显得更加淳朴清新，金黄色的豆腐，和翠绿色的葱花，看起来就是一片金色夕阳的竹林一半，同样去触碰一下豆腐，却不仅仅是嫩滑了，仿佛带着几分回忆和柔情。
　　佐天泪子微微惊讶，她不由吃了一块，只是含在嘴里，却顿时整个人都安静了。
　　“啊......”
　　佐天泪子微微发出一声。
　　“这是什么味道，明明如此香辣的麻婆豆腐，却让人觉得如此安静......”
　　仿佛来到了一片竹林之中，在竹林中，看到了崇渊和一只熊猫围在一起，招手让她过来一起喝一杯清酒一样......而又到了一片雪山，在寒冷之中，一群登山的队员将温暖的水瓶交到她的手中......仿佛又来到了一片沙漠，在饥渴之中，却到了一处充满了清水的绿洲，而那里竟然还有冷饮贩卖机等候着她......
　　却仿佛像恋爱一样，在美丽的湖边，她等候着，等候着，直到一位穿着西装的男子走向前（崇渊的形象），在美丽璀璨的湖面前彼此相会，然后少女靠前，轻轻地吻去......
　　“这......”
　　佐天泪子呆呆地，冷汗看着他们。
　　“不好吃吗？！”崇渊顿时心里呐喊起来。
　　“诶？”幸平创真好奇问。
　　“太好吃了，已经没有形容的说法，就是好吃，吃起来而且有一股释怀的感觉......”
　　佐天泪子不由握住崇渊的手，她眼睛闪闪发光喊道：“请务必教我如何做这道菜，崇渊先生！”
　　这一句话，让幸平创真不由微微一愣，他苦笑了，看着这位身边像是睡不醒的男人，自己输了，一下子输给了这位店长。
　　看起来，他要在这里好好继续和这个男人较量不可了。
　　~~···~~··~~~~··~
　　夜晚，吃饱饭后的三人，崇渊和佐天泪子准备各自回去，不过，幸平问道：“店长，虽然说店装修很快好了，不过营业执照已经批下来了吗？”
　　崇渊愣了一下，问：“营业执照？什么是营业执照？“
　　“......”
　　幸平和佐天泪子都愣了，看着这位好奇的店长。
　　“这不是无证经营吗？？”
　　崇渊在幸平和佐天泪子的责备下，他打开了电脑，果然看到了需要什么营业执照这个东西。
　　“现在去申请，需要......”崇渊看到了需要那么多工作日后，他顿时愣了，明天怎么开业？
　　“这下子又要等了，原本可是好好一鼓作气迎来第一天营业的啊。“幸平不由叹气说道。
　　佐天泪子也是有些失望，因为她可是等着工资到手呢，而且仅仅半天而已，她觉得和崇渊以及幸平很合得来，很期待一起工作的日子。
　　“那就现在申请，明天去拿吧......”
　　崇渊眼神锐利起来，他立刻打开电脑，开始进行操作，登陆了这里的工商管理中心网站，然后......
　　幸平好奇看着崇渊操作电脑，不断有好几个后台的数据开始飞快填满，而崇渊飞快操作键盘，输入程序。
　　佐天泪子呆呆看着崇渊的电脑，问：“店长，你......你在用黑客技术侵入学园都市的商业系统吗.....”
　　这位店长，已经无所不能。


第三百三十二章 最强的店长
　　与总是沉迷网络的人不同，崇渊对于网络和电脑的研究算是相当深厚了，单纯从红魔馆中借去看的计算机书籍，也塞满过自己的房间，也比较有兴趣了解这样的计算处理工具，那时候一直沉迷研究，竟然一星期看完了图书馆关于计算机的书籍后，又去了霖之助那里淘到了一些最新的软件书籍，看完后，能派上用场的时候就是自己修改电脑游戏的难度。
　　所以说，这一下子去黑学院都市的商业系统，也是迫不得已罢了。密密麻麻的电脑代码不断涌出，崇渊竟然攻破了第一个电脑防火墙，成功开始侵入对方权限账号和密码，开始进行登记申请，修改日期，以及扰乱了其他申请数据之类。
　　“等一下，店长，这样可是违反了学园都市的条例......”
　　佐天泪子慌忙说道。
　　“啊，只是不想麻烦这里的工作人员帮我登记，我自己来登记而已，所以没问题的。”崇渊微笑说道。
　　“有道理。”幸平创真似懂非懂点头说道。
　　“才没有道理呢......真是的。”佐天泪子不由困扰起来。
　　不过，她好奇想了想自己的朋友初春饰利，她可是作为风纪委员活动第177支部的成员，是拥有学园都市网络安全“守护神”之称的国中生。
　　不由拿起电话，拨通了对方的电话号码。
　　【嘟嘟嘟】
　　接通了，然后就听到了一位少女的声音。
　　“这里是初春饰利，请问有什么事？”
　　是一位拥有很甜的少女声音的女子，不过这时候的语气有些漫不经心，或是说，分神了。
　　看起来完全是没有看来电就接听了电话的样子，佐天泪子不由微微一愣，随即问：“是我啊，你在做什么呢？”
　　“哦，是泪子啊，抱歉，现在有点忙。”
　　初春饰利回复道。
　　“有点忙？”
　　“嗯，有黑客攻击了都市的商业注册系统，现在已经盗取了系统管理权，现在我开始接管反黑客的工作，等一下再聊吧。”
　　初春饰利说道，听起来有些忙不过来的感觉。
　　“.......黑客。”
　　佐天泪子有些愣了，她看着崇渊也像是碰到了对手，眼睛微微一愣，不过他随即就提高了攻击的效率，在被对方夺回了管理权后，进行反扑。
　　“是啊，这个黑客的技术很独特，看来是自己编写的黑客软件，刚刚夺回了管理权了，不过对方又准备盗取了......完全找不到对方的网络ip，到底用了什么新的技术做到的，连学园都市的监控网络系统都捕捉不到......”
　　初春饰利惊讶说道，听起来好像对这位网络黑客的技术有敬佩的意思。
　　“那个黑客就在我面前啊。”佐天泪子看着崇渊的背影，微微苦笑，心里想着。
　　“诶，又被攻破了，到底这个人是什么来历，入侵系统是为了什么机密？”
　　初春惊讶说道。
　　而这边，崇渊松了口气，说道：“好了，重新夺回来了，佐天，你觉得我们店要叫什么名字好啊？”
　　佐天泪子沉默着，她仿佛就是上帝视角，看到两边战斗的对手相互攻击，她却完全明白双方的攻防目的，以及现在在做什么。
　　“嗯？你身边有人吗？”
　　初春饰利问。
　　佐天泪子连忙捂住电话，说道：“有，我今天刚刚找到了新的打工餐厅，现在和老板厨师们在一起呢.....哈哈，哈哈哈......”
　　“这样啊，泪子你已经找到了打工地点了啊，抱歉，明明答应你帮你找的，总是因为工作没有帮上......”初春饰利抱歉说道。
　　“没有关系，反正现在找到了，如果觉得好的话，也会介绍你过来......”佐天泪子微笑说着，但是说着说着，却想到现在这个店长和初春还在网络上相互狗斗啊，这怎么介绍过来打工呢？
　　“嗯，谢谢啦。”
　　初春饰利说道，不过显得也是漫不经心就回答了。
　　佐天泪子汗颜看着这位店长，还在和幸平创真商量点名，不由叹气，她捂住电话，对崇渊说道：“店长先生，要不你的店就叫黑客餐厅好了，你现在的行为就是黑客啊。”
　　“黑客餐厅......”
　　崇渊和幸平创真回头惊讶看着佐天泪子。
　　“......”
　　佐天泪子不由微微慌了，苦笑问：“难道说错了话......”
　　“佐天，你真是个天才啊！”崇渊猛然露出开心的眼神，说道。
　　“名字十分现代潮流，而且拥有个性的餐厅名字，相当吸引人呢，的确是个好名字，比起什么吹雪餐厅，加贺餐厅好多了。”
　　崇渊眯着眼说道：“反正就是不想起【幸平饭店】，听起来就是你开的店一样。”
　　“有什么不好吗？”幸平创真好奇问。
　　佐天泪子沉默看着他们，应该说他们真是一群活宝呢。
　　~··~~·~~~~~·~~~·~~···~
　　虽然还是被学园都市的防火墙系统给踢出来了，但是起码说将申请投入了数据库里，修改了时间，因为学园都市商业档案全部采用了无纸化的信息网络，打乱了其他申请的数据后，这样躲开了对方技术人员的搜索，明天就可以拿到营业执照了。
　　“以后不要这么乱来了。”佐天泪子无奈看着崇渊说道。
　　“好，好。你都说了好几千遍了。崇渊叹气说道。
　　“明天开店的话，大家就早点休息吧，对了，崇渊店长你住在哪里的？”幸平创真微笑问道。
　　“住在幻想乡的魔法之森里......”崇渊边说边看看时间，现在已经晚上八点了。
　　“我送你回去吧，佐天。”崇渊对佐天泪子说道。
　　佐天泪子微微一愣，微笑说道：“完全不用，我即使是一个人回去，也是完全OK的，我可是很强的哦。”
　　看着嘻嘻笑着的佐天泪子，崇渊不由说道：“现在的话，刚刚那一群家伙被我赶走了，他们会不会回来报复还不了解，还是跟我一起走比较好......“
　　崇渊淡然说着的时候，佐天泪子愣了一下。
　　“喂，店长......”幸平创真急忙小声提醒。
　　“店长，昨晚那一群人，是你打伤的吗？”佐天泪子疑惑问。
　　“.....”
　　~~~~·~~~··~·~~~~·~~~~~
　　完全就是犯罪都市的展开，一来到这里就是被警卫机器人追赶，到了后来是跟一群混混大家，接着就是作为黑客侵入这个都市的系统中。
　　“诶......觉得相当叛逆呢，但是完全看不出崇渊先生是这样的，明明很老实的样子。”
　　佐天泪子说道。
　　走在安静无人的天桥上，佐天泪子总算是要回去了，不过在餐厅吃了创真的菜后，觉得相当好吃，想着要不要叫她们那一群人也过去尝尝。
　　不过，她还拒绝了崇渊的陪同，心想：“哎呀呀，怎么都好，都不能让第一天认识的崇渊先生送我回来吧，话说我可是个国中生呢。”
　　不过，这个来自中国的餐厅商人，却有一股很独特的魅力，明明做了许多出格的事，又是打架又是黑客的，不过感觉很厉害，而且性格很平易近人，第一天就足够给她一个深刻的印象了，性格和她有点臭味相投的感觉。
　　“这个人，相当有意思呢......”佐天泪子心想。
　　她拿出了一张像是画了符文的黄色纸张，崇渊说是让她带在身上，要是有人欺负她的话，就大喊三声他的名字，不管多远，他都能够随叫随到。
　　“感觉就是把我当小孩子耍，这个店长。”佐天泪子看着这个画着复杂的太极图案的纸张，想。
　　【咚咚咚，咚咚咚。】
　　忽然的，电话响了。
　　佐天泪子不由微微一愣，看到了电话是【御坂美琴】的电话后，不由惊讶了一下，然后立刻接听了、
　　“喂，这里是佐天泪子！美琴......”
　　“泪子，你不要回头，后面有几个男的家伙跟着你，你继续走。”
　　这是一位声音有些沉稳的少女声音，好像在附近看着走在天桥上的她。
　　“诶？”
　　佐天泪子愣了一下，她仔细听了脚步声，的确，后面有几个脚步声走得很慢，不由心中顿时警惕起来。
　　“好。”
　　佐天泪子继续走着，但是她走得快一点，对方就跟着走得快，她走得慢，对方就走的慢。
　　“啧......”她不由加快行走，忽然，身后的人已经追了上来。
　　“追上了......”
　　佐天泪子不由握紧了从崇渊那里拿到的奇怪纸张，对方的脚步声刚刚到了身后不远的时候，她忽然紧张起来。
　　“崇渊......”
　　她小声念道，她心中忽然想起了那个微笑的男人，明明刚刚认识他，却不能记住他的样子了，只可以记住他那微笑的感觉。
　　“崇渊！”
　　她握紧了纸张，喊得很清晰了。
　　身后的脚步声已经跑了过来，让她不由紧张喊道：“崇......”
　　“崇，你在说什么呢，泪子？”
　　一个少女好奇问，她的声音有些疑惑，而佐天泪子微微一愣，她回头看了看，就看到了一脸玩弄对方后心情愉悦的双马尾少女，而不远处，是一位短发的棕黄发色少女，还有一位穿着和她一样校服，头上戴着花冠一样的少女，都在嘻嘻笑着看着她。
　　她顿时愣了，才发现被耍了。
　　“不带这样开玩笑的啊！”
　　“哈哈哈，抱歉，不过那个崇渊，崇渊的，泪子你到底在说什么啊？是什么梗吗？’
　　“才不是，哈，你们怎么会在这里的啊？”
　　“你不是说在这周围打工的吗，所以我让大家一起过来看看你。”
　　“打工要明天才开始呢。”
　　......
　　天桥上，一群嬉闹聊天的少女们随意聊天着，充满了青春的活力，不过在不远处的树林里，一个身影却早已赶到，他看着佐天泪子大大咧咧笑着的笑容，不由也笑了笑。
　　“相信它有用就好了，佐天，明天不要迟到了。”
　　作者留言：
　　PS：不知道大家喜不喜欢【魔禁篇】，因为成绩下降了，不过作者想写一下关于魔法禁书目录的故事，东方依然是主题，希望大家也喜欢魔禁这一篇，这一篇章节会穿插在故事中，所以不会像fate一样长篇大论和单独讲述。


　　番外我是来给各位补充能量的
　　清晨，刚蒙蒙亮的时候，在绿绿葱葱的树林中，如此安静的地方。
　　清雾之中，那一座吹雪温泉旅馆，却依旧是没有开门。
　　崇渊在门外等候着，他好奇为何十分遵守纪律准则的战舰少女们，此刻还没有醒过来呢。这一星期没有回来，在昨晚从学园都市回来后，他就不由开始想念旅馆的式神，准备偷偷过来看看，但是，里面却空无一人。
　　正在纳闷的时候，忽然身后传来了声响，他不由微微一愣，立刻隐藏到了树林之中，静静在高空中窥测。
　　只见这一条小路上，大和首先走了出来，接着的是金刚，榛名，俾斯麦，吹雪，岛风，鹿岛等人精疲力尽地回来了，仿佛跋山涉水过一样，全身是泥巴，还有一些杂草，各个拥有几千数万顿的动力耗尽的疲态，慢慢的前行。
　　毫无声息的，回去了旅馆，关上了门。
　　“......她们这是在做什么？”
　　崇渊汗颜，心想。
　　不由得，他一个瞬身，就到了门前，准备从大门进去，但是微微一愣，苦笑了一下，他可是在隐居中，又怎么能从大门堂而皇之的进去呢？
　　翻墙进去了屋内，只见少女们纷纷进了浴室，看起来像是去泡温泉一样，洗去那一身的疲惫。
　　“今天依然是没有找到主公呢，雪山也去过了......”翔鹤轻声说道。
　　“或许我们还有没有去的地方，幻想乡的地貌十分复杂。”吹雪擦干自己的头发，说道。
　　大和说：“今天就到这里吧，主公那么强，他自己会照顾好自己的，作为式神的我们，需要保持更好的状态，等大家休息够了，再去东面的地区寻找吧。”
　　“嗯。”大家齐声说道。
　　大家纷纷回到了各自的房间里，看来是睡觉了，原来她们昨晚就一直没有睡觉，在寻找他。
　　崇渊惊讶看着，心想：“诶，魔理沙不是说我的式神们都漠不关心我的吗......还说要多赚钱回去之类的......”
　　魔理沙的确是这样听到的，而少女们也是这么说的。
　　不过，少女们更多是把魔理沙当做一位外人看待，就算是主公不在，她们也仅仅表现的十分安静，以主公强大的道理为理由回答了魔理沙。不过每次晚上，都是全部出动，到处搜寻，第一天就开始全力以赴了。
　　崇渊下去后，看了看这一群一躺在床上就睡着了的女孩们，心中也是愧疚。
　　他打开门，看了安静入睡的大和，又偷偷去金刚和榛名的房间，偷偷将自己的力量灌输一下，以恢复这些少女的气力。
　　“我是个笨蛋吗，竟然还希望她们会关心我一下，可是看到她们这样糊里糊涂到处寻找的时候，却觉得自己实在是个混蛋。”
　　崇渊心中不由想着。
　　正当他打开门，准备给熟睡的俾斯麦加一些真气的时候，他的手刚刚摆在俾斯麦的胸前，却看到俾斯麦的另外一位舍友的床铺竟然是空的。
　　空的，就说明，还有一位没有从温泉池里回来......
　　正当崇渊惊讶的时候，身后的门，哗的一声打开了，然后就在崇渊刚刚看到那个床铺是空的时候，她就到了。
　　翔鹤穿着单薄的浴衣，甚至都没有打算将腰带绑的更紧一点，呆呆看着那个回头看着她，手已经靠近俾斯麦胸部前的崇渊，那个一直在寻找的主公。
　　“.......”
　　翔鹤顿时也呆了，看着他不说话。
　　立刻的，翔鹤的嘴唇微微动了动，然后吸气，想要大喊一样。
　　“诶！”
　　崇渊猛然冲了过去，立刻捂住了翔鹤的嘴，猛然拉上了门。
　　被这么一喊，屋内的俾斯麦都醒了过来，她迷迷糊糊地擦了擦眼睛，问：“翔鹤，你在说什么呢......”
　　不过，俾斯麦只是看到了翔鹤背对着她，已经躺在床上，盖上了被子，刚才的惊呼，倒像是梦话，也难怪，好几天的寻找，就算是舰娘都十分疲惫了，她不由静静看了一会儿后，就又倒下继续睡觉了。
　　“明明作为德意志最强的战舰......却连主公都找不到，真是失职了，俾斯麦......”俾斯麦自言自语下，继续呼呼小睡起来。
　　房间顿时安静了。
　　在翔鹤的床上，崇渊也不由松了口气，俾斯麦可不是像金刚、岛风那样的笨蛋，她要是没有看到翔鹤在这里睡觉的话，那么一般都会寻找翔鹤才对，这位金发的美少女刚来这几天，出色的实力和严谨就让他记在心里了。
　　“.....”
　　不过，此刻在被子中躲藏的崇渊，却觉得翔鹤竟然一声不吭，不由好奇看了看她，顿时的，这一看却明白了翔鹤为何不吭声了。
　　浴衣在剧烈的闪避动作下，已经完全敞开了，而敞开后的浴衣，则是......
　　翔鹤满脸通红，但是却已经不想要喊了，反而十分安静。
　　“对不起，真的很抱歉，我只是打算进来......”
　　崇渊顿时觉得手足无措，解释说道。
　　翔鹤是最近过来的式神，也是在那么多式神中，性格算是最温和的一位了，不仅说话带着敬语，而且喜欢做家务，接替了家务型的式神加贺而负责大家的衣服，以及各个房间的打扫。
　　“.......嗯。”
　　翔鹤不由闭上眼，点头。
　　崇渊松了口气，总算是这位女孩能够听进他的解释。
　　“主公，没想到是个变态......”
　　翔鹤一脸失望，流着眼泪看着崇渊。
　　崇渊一脸懵了，怎么说呢，应该说连眼神都懵了。
　　“明明我才刚刚认识主公的，以为主公是一位很正直善良的人才对，好不容易来到这里，希望可以更靠近主公，了解主公，想不到主公，主公竟然是这样的人！”
　　她红着脸捂住身子，像是在反抗，但是即使如此反而更加看得到翔鹤的柔美身躯，反而更像是一副艺术品一样精美。
　　崇渊正要继续解释，但是已经看到了，那个再一次被吵醒后，俯视着他的俾斯麦。
　　面对两位穿着单薄的浴衣而显露出诱惑的身姿的少女，崇渊盘坐在那里，他心想自己越慌张，越让少女们敌对才是，所以他不由严肃起来，咳嗽了几声理顺，认真喊道。
　　“我，只是过来给你们补充力量的......”
　　这一句话后，温泉旅馆发生了强烈的爆炸。


第三百三十三章 出了狼穴，又入虎窝
　　俾斯麦是一位来自德国的战舰少女，但是和爱丽丝一样，却又有一股东方少女的细腻所在，身穿着一身深色的紧身军服，拥有傲人的少女身姿，秀美的面容总是带着几分自信的微笑，凡是一提到任务的时候，都是想要立下首功。对待上司也是相当忠诚，尤其是敬重崇渊。
　　不过，这一次，崇渊被反手捆绑起来，却是俾斯麦做的。
　　“即使是以下犯上，阁下的行为实在是太过龌蹉了，请阁下反省自己的过失吧。”
　　金色长发飘逸的俾斯麦俯视着坐在木板上的崇渊，严厉地说道。
　　说着，就要把地窖关上，这个是专门存放食物的地方，不过现在因为赤城和加贺回去了，竟然有了空置的地窖，所以俾斯麦打算把崇渊关在这里，当做禁闭室。
　　“等一下，俾斯麦，我真的是只想给你们注入力量而已啊，你可以问一下其他的少女们是不是感觉全身充满活力，一身都感到舒服的......”
　　崇渊急忙解释说道，但是他被捆绑起来，着他的这条绳索还是上次捆仙索，原本打算给长门用来制服强大的入侵者的，结果每次都是用在他的身上，完全挣脱不了，而且这么好的绳子，即使挣脱了，也觉得太浪费了。
　　“住口，主公你这样太不知廉耻了！”俾斯麦猛然喊道。
　　崇渊汗颜不说话了。
　　“阁下，我可是亲眼看到你和翔鹤小姐在一个床上，而且翔鹤小姐衣冠不整......你们竟然在我不远的床铺上乱来，实在是太差劲了。”
　　俾斯麦生气说道，自己虽然还不了解这位主人，但是她自己的骑士意志中，是不能容忍这样的行为的。
　　就这样，地窖被俾斯麦锁起来了。
　　“起码要两顿饭没得吃，要主公好好记住如何尊敬女性才行。”
　　俾斯麦扶正了帽子，严肃说道。
　　两顿饭，其实崇渊两千顿饭都可以不吃，不过就是被冤枉了而在那里委屈。
　　不过，在不远处等候的翔鹤，此刻却渐渐地回想自己和崇渊的经过，觉得自己是否错怪了崇渊。因为崇渊只是大力将她作为掩护而已，完全没有再碰她，是她自己衣服没有绑紧才松开的衣服......
　　“俾斯麦小姐，这样对主公是否......”翔鹤小声问。
　　俾斯麦说道：“要是主公生气的话，就我承担好了，我要为翔鹤小姐你拿回公道和正义。”
　　翔鹤苦笑，说道：“不过，不过刚才主公的确什么都没有对我.......”
　　俾斯麦拍了拍翔鹤的肩膀，认真说道：“不管如何，主公偷袭你，这是十分不对的事情啊，我的上司一定要拥有一颗正直的心灵，翔鹤你也不能宠惯了主公哦。”
　　说着，俾斯麦就走开了，留下翔鹤一个人在那里纠结。
　　不过，俾斯麦自己也觉得相当过分了，对方可是【海之世界】的创造者，而且也是她们和深海舰队的共同提督，统一了海之世界的领袖。单纯从那一次他如何说服两支舰队和平共处，抱住为了寻找他而闯入基地中的WO酱，这些宛如传说版的传奇，让刚刚加入的俾斯麦也不由深深想要去到这样的提督身边。
　　不过，这一次给她的冲击太大了，所以她以下犯上起来，竟然软禁了上司，而且是没有告诉其他舰娘的情况下。
　　刚开始的时候，差点对着主公开了火炮，不过猛然转向窗外，直接对着温泉旅馆的外围一处山丘开火了，直接轰平了那个山丘。
　　不过却没有吵醒其他睡着的战舰少女，因为炮声实在是太平常的声音了，反而闹钟可以很快吵醒她们。
　　因为其他的舰娘对提督应该是更加宽容的，比如金刚，完全就是只要提督就完全服从的性格，让俾斯麦觉得还是先处罚过再说吧。
　　~~~~~···~·~~·~~~~~~·~~·~
　　在地窖里，散发出浓烈的蔬菜味道，而且有点冷，崇渊不由觉得纳闷，他想起了八云紫曾经自豪跟他说自己家的式神如何如何听话，如何如何懂事等等，想想现在自己的处境，不由羡慕起来了。
　　“不过的确是有些鲁莽了，一开始让她们辛苦了一个星期去外面寻找，接下来这为她们补充真气，恢复气力......”
　　崇渊自己都苦笑起来。
　　如果让其他的式神都知道他回来了，或许会被吊起来狠狠打一顿吧，跟上次因为秦心那一句玩笑一样。
　　但是，今天十一点的时候他的店就开张了，而且还需要拿着本人护照和身份证等证件去领取营业执照，两顿饭，不就是晚餐的时候才能出来吗？
　　崇渊想到这里的时候，顿时想要站起来大喊一声要上诉，但是很快他顿住了，冷汗想：“要是她们先把我扁一顿怎么办？”
　　所以，不能吭声，怎么都不能直接吭声才对。
　　他盘坐在地上，沉默想了好久。
　　猛然的，一道金色的光辉渐渐包裹他的身上，崇渊微微一愣，不由大喜，原来是那道符文被召唤了。
　　【崇渊......】
　　【崇渊......】
　　的确是佐天泪子的声音。
　　交给佐天泪子的符文发动了力量，然后可以直接将崇渊突破界层，去到佐天泪子的身边。
　　“哈哈哈，我崇渊马上就可以自由了，等我赚到钱，成为了幻想乡的首富后，买了礼物送给你们后，你们这群式神就应该要好好尊敬我这位主人了吧。”
　　自信满满的崇渊站了起来，消失在地窖之中了。
　　~~~·~~·~···~~~·~~~·~~~
　　“你们醒来之后，觉得充满活力，完全没有任何疲惫感吗？”
　　俾斯麦汗颜问。
　　在九点多的时候，她们吃早餐的时候，听了少女们的话后，俾斯麦紧张问。
　　吹雪好奇说道：“感觉就像是睡了一晚上一样，充满了精力。”
　　“我也觉得呢，明明累了那么久，忽然现在可以跟恐龙打架了DEZE！”金刚不由孔武有力的样子喊道。
　　“姐姐大人，你坐下来吧，太粗鲁了。”榛名红着脸拉了拉金刚的袖子。
　　“不过还是需要吃饱饭，继续补充能量才行。”大和拿着特大碗，微笑说道。
　　“......感觉是被补充了能量？”
　　俾斯麦红着脸问。
　　“补充了能源......算是吧，就是好久都没有睡得那么舒服了。”鹿岛说道。
　　俾斯麦立刻站了起来，说道：“我，我先去上厕所。”
　　她不由着急走出去了，崇渊，也就是自己的主公，竟然真的是给式神补充力量，自己算是创下大祸了。
　　翔鹤汗颜看着俾斯麦出去，她微微有些想要跟着过去。
　　不过，俾斯麦打开了地窖，然后急忙下到地窖中，她红着脸，却觉得不知道遇到崇渊后要如何道歉才好，不过下去之后，看到了一团黑色的身影在角落里，感觉十分委屈的样子，不由紧张说道：“主公，抱歉，是属下错怪阁下了。”
　　她很紧张的说道，但是，对方却迟迟没有说话。
　　“主公......”
　　俾斯麦已经也感到委屈了。
　　她不由左右想来想去，立刻喊道：“请主公惩罚我也是可以的。”
　　“.......”
　　那个身影好像有了什么反应，微微回头看了看。
　　果然是要被惩罚才能让自己的主公原谅吗？俾斯麦心中不由也微微害怕起来，虽然自己的主公平时都是和蔼可亲，但是现在是以下犯上，不知道对方会如何惩罚自己。
　　不过，那个黑影却又回了头，不去看她了。
　　“惩罚......惩罚都不行吗？”
　　俾斯麦不由更加紧张了，她第一次觉得提督好严厉。
　　“那个，那个，主公......对不起，只要主公不要生气，我......”
　　俾斯麦不由红着脸，走上前，从身后抱住了那个身影，小声说道：“主公怎么惩罚我都可以，主公大人，真是抱歉。”
　　“......现在的小女孩，都这么主动的吗？”
　　一个粗壮的声音问道。
　　俾斯麦不由愣了，感觉抱着的时候毛茸茸的，而且很舒服，一股轻轻的香味，然后她抬起头认真看，就看到了一只肥肥的熊猫边吃胡萝卜，边看着她。
　　“......”
　　“俾斯麦，老夫虽然也是欣赏你的美貌，但是老夫作为一位绅士，其实作为第一次听说要去惩罚别人老夫是拒绝的，因为，你不能让我惩罚，我就马上惩罚你，第一次我要想一下怎么惩罚你好呢，因为老夫不愿意惩罚完了被你们式神群殴......”
　　还没有说完，熊猫仙已经被俾斯麦勒住，直接把它勒得哇哇大叫。
　　“怎么是你啊，主公去哪里了？”
　　俾斯麦红着脸生气问道。
　　熊猫仙滚动着，喊道：“老夫不知道啊，老夫只不过只进来吃点新鲜的胡萝卜而已，你进来忽然说什么想要被惩罚，然后就扑过来，老夫完全什么都没有说不是吗？”
　　俾斯麦才松开了手，她不由疑惑起来，难道主公自己逃走了。
　　“老夫......老夫是不会告诉别人俾斯麦你是个M的......”熊猫仙松了口气，说道。
　　“才不是M呢！”俾斯麦已经扑上去，羞涩要跟熊猫仙理论不可了。
　　~·~~~~·~~··~~~·~~~
　　“刚才说到哪里了，对了，崇渊先生他虽然精灵古怪，但是人还是相当好的......”
　　在浴室中，坐在凳子上的佐天泪子洗着头发，然后说：“饰利酱，可以进来帮我拿洗发水吗？”
　　门外的初春已经走开了，但是一只手还是将洗发水给到了她。
　　“谢谢。”
　　身后的崇渊，无奈低着头，想：“不用谢.......”


第三百三十四章 浴室的拥抱
　　佐天泪子已经在浴室里说了几十遍他的名字了。
　　崇渊汗颜被召唤过来，但是一来到这里的时候，他就看到了在弥漫的水蒸气中，坐在椅子上，还在洗着头发的佐天泪子，在兴致勃勃地跟门外的一位少女聊着天，那个少女好像已经洗好澡，去外面穿衣服了。
　　而他就这样来到了这里。
　　一股飘香的味道，还有的，就是眼前这位少女光滑的背部，还有有些圆润的臀部，低下头在清洗的少女。
　　“嗯......”
　　在洗头发的佐天泪子，微微眯着眼，看到了身后有一个身影，不由疑惑起来。
　　不过转身去看，却没有看到任何的身影。
　　她不由继续洗头，偏偏的，又看到了一个身影，现在还在到处走动的样子。
　　“谁、谁啊？！”
　　佐天泪子不由惊讶回头，看了看，但是还是没有人。
　　“诶.......”
　　佐天泪子好奇了，她不由打开了花洒，将洗发液都冲洗干净后，就准备去浴缸了。
　　“奇怪了，饰利她又出去了吗，而且进来的时候也没有开门的声音......”
　　不过刚刚准备去浴缸泡一下的时候，忽然从门外有敲门声。
　　“泪子，我过来玩了哦。”
　　这是一位少女的声音，正是昨晚在天桥上遇到的，叫御坂美琴的女孩。
　　“美琴，你过来了吗？”
　　佐天泪子开心问道。
　　“是的，不过刚刚出了点汗，听说你在泡澡，我可以一起吗？”
　　“好啊，一起泡吧，刚好我家的浴缸有点大，只有我和饰利泡的话，就太浪费了。”
　　佐天泪子笑着说道，不过，她心中可是打算好好再次看看御坂美琴的胸部是否有进步。
　　说完后，她就来到了浴缸前，不过看到了浴缸里，漂浮着一只熊猫的气球玩偶，十分可爱，好像是专门用来放在浴缸里的小玩具。
　　“诶，这个东西，我家里有的吗？”佐天泪子好奇看着。
　　“我进来了。”
　　一位少女用毛巾包裹着身子，有些害羞地进来了。
　　她拥有一头棕色的发色，清秀的面容带着几分腼腆，身高不是很高，微微有些偏瘦，看着佐天泪子，说道。
　　“干嘛包裹着，我们都是女孩子，当然是可以坦诚相见的了。”佐天泪子不满说道。
　　“这个......我不大习惯。”御坂美琴说道。
　　“美琴你的宿舍不是集体澡堂的吗，应该很习惯才对吧。”
　　“啊，又不一样，澡堂起码也有一些可以遮挡的......”
　　御坂美琴红着脸说道，她不由犹豫着，佐天泪子已经走了过去，拉扯她的毛巾了。
　　“泪子，你做什么啊？”
　　“当然是帮你了啊，你这样怎么洗澡呢？”
　　御坂美琴和佐天泪子不由相互争夺，但是浴室的地板十分光滑，佐天泪子不由用力过度，瞬间滑倒在地。
　　这时候，浴缸的熊猫气球就弹了过来，直接护住了少女的后辈，佐天泪子“哎呀”一声，却倒在软软的气球上。
　　“泪子！”
　　御坂美琴不由急忙上前，扶起摔倒的佐天泪子。
　　“诶，这个气球怎么过来了？”佐天泪子好奇说道。
　　因为这个气球，佐天泪子才没有直接摔在地板上，而御坂美琴着急问：“有没有摔疼啊？”
　　“没有，刚好摔在气球上了。”
　　“真是的，你这个家伙，浴室里怎么可以拉拉扯扯的？”
　　“还不是美琴你太过腼腆了，现在打开毛巾吧。”
　　“啊啊，还是那么倔强。”
　　御坂美琴不由扶起佐天泪子，生气说道。不过佐天泪子嘻嘻笑着，完全不在意。
　　不过，御坂美琴还是妥协了，光着身子冲凉。
　　“诶，还是很稚嫩啊。”
　　佐天泪子小声说道。
　　“笨蛋，不要看啊。”
　　“大家都是朋友啦，看一下没什么。”
　　佐天泪子笑着说道，不过她却觉得这个熊猫气球很仗义，不由抱住，往浴缸走去。
　　浸泡在浴缸上，佐天泪子觉得这个熊猫气球或许是初春的，她抱住的时候觉得十分舒服，不由一直抱着。
　　但是这个气球，是崇渊变身术变的。崇渊被佐天泪子抱在怀里，完全地触碰到了那柔软的部位，顿时他想要逃走，却怎么都逃不走。
　　“佐天，佐天，不要再抱住了，就把我当做一个球给踢了算了.......”
　　崇渊不断心中呐喊，他现在觉得还不如待在地窖里好，而且这些女孩子一放假就在家里洗澡，完全不按时间洗的，话说不是今天要上班的吗？
　　但是佐天泪子明明只是个国中生，却已经偏成熟了，少女的身躯带着体温，崇渊尽量保持心静如水，不去想。
　　“这是什么？”
　　已经冲洗干净的御坂美琴好奇问道。
　　“刚才多亏了这个气球，所以我才没有被摔疼呢，这算是我的恩人，恩人，嗯！”
　　佐天泪子笑着说道。
　　“哦，原来是这个。”
　　御坂美琴微笑说道。
　　她也进了浴缸，看到佐天泪子抱着，好像很开心一样，说道：“要不给我试试？”
　　“好啊。”
　　崇渊顿时沉默了，他被御坂美琴抱在怀里，不过，却感觉不到任何的女性触碰，反而让他松了口气。
　　“总感觉一股火。”御坂美琴冷冷说道，但是她不清楚为何生气。
　　~·~~~~~·~···~~···~~··~~
　　好不容易，佐天泪子和御坂美琴都出去了，崇渊才松了口气。
　　“你们准备跟我过去那个餐厅吗？”
　　外面穿上衣服的佐天泪子惊讶问道。
　　“对啊，我们都约好了，今天就当泪子的第一批客人。”
　　御坂美琴微笑说道。
　　“......嘻嘻，好，就让你们见一下本小姐的家务能力，即使是常盘台中学的大小姐都无法比拟的优雅气质。”
　　“哦哦，就让我们看看我们的佐天大小姐的魅力吧。”
　　“是气质，气质。”
　　崇渊在浴室里叹气，他闻了闻自己的身上还有这两位少女的香味，想：“现在过去领营业执照吧......”
　　虽然可以用烟雾转移，但是这里是密室的话，他依然出不去，总觉得自己的秘术太过于实战，烟雾不会被攻击，但是却无法在缝隙中逃走。
　　不过，接下来，【黑客餐厅】也快要开张了，他必须多多准备，不由以一阵烟雾，消失了。


第三百三十五章 带着星星的少女
　　【黑客餐厅】的开业仪式十分简单，就是简单打开了门，没有任何的鲜花和掌声，在平静的街道上，冷冷清清地开店了。
　　“我说，店长，这样真的可以吗？”幸平创真问。
　　崇渊说道：“就这样吧，因为弄得很热闹也好，这一条街都一般没有什么客人的。只能慢慢的积攒客源，如果我们店的饭菜足够有魅力，即使是偏僻的地方都会火起来的。”
　　幸平创真点点头，他也知道这个道理，所以酒香不怕巷子深，同样的，他家的店可适当大众饭店，照样击败了周围的高档餐馆，只好饭菜好吃，这样才是餐厅最根本的卖点。
　　不过他还是有些为难，看着趴在柜台上瞪着门外等客人的崇渊，觉得他还真是个直接的人，完全就是在很期盼客人才对。
　　这时候，门口外传来了脚步声，顿时让幸平创真和崇渊都微微一愣，顿时他们露出开心的笑容，总算是来客人了。
　　“抱歉，我迟到了！”
　　一个少女跑了进来，刚刚喊的时候，却看到了门口已经开心喊道：“欢迎光临黑客餐厅”的两个人。
　　一时刻，大家都安静了下来。
　　“什么啊，是佐天啊。”幸平创真眯着眼说道。
　　“......哈哈，是我。”佐天泪子苦笑说道。
　　“你迟到了呢，第一天。”
　　“因为堵车啊，我很早就准备过来了的。”
　　“是吗？”
　　“是啊，你这个家伙。”
　　正当两人斗嘴的时候，崇渊趴在桌上，漫不经心小声说道：“佐天的确是很早就准备出发的，早上特意洗澡，准备齐全过来的.......”
　　“店长，你怎么知道我洗过澡了的？”佐天泪子好奇问。
　　崇渊顿时愣了一下，他心中喊出我是个笨蛋的呐喊，随即的，他咳嗽了几下，认真说道：“都闻到了你的洗发水味道了。”
　　“哦哦，也是呢，我的洗发水，可是法国进口的，嘻嘻，果然还是相当有魅力嘛。”佐天泪子笑着说道。
　　幸平创真说道：“现在也不是夸你洗发水的时候，我们店已经开张了半个小时了，目前可是零客人进来哦。”
　　佐天泪子说道：“因为街道完全没有行人嘛。”
　　外面的街道，空无一人，显得十分荒凉，因为这里就崇渊的一家店，而且楼上都是仓库，外面的商业街也不算是多繁华热闹的街道，自然半个小时没有人了。
　　“虽然我曾经大胆的直接在学长面前摆上小吃店，对抗他的麻婆豆腐，不过像是店长这样直接摆在完全没有路人的街道上，还没有这么有想法呢。”
　　幸平创真笑着说道。
　　崇渊心中一万个说是无极至宝这个混蛋坑他的，但是只好对幸平创真怒目而视，没生意，你们两个生活费都拿不到了，他心中是这样想的。
　　“那么穿上服务员的衣服，店长，放心啦，只要是我们三个人合作，这家店一定会很火的。”
　　佐天泪子对崇渊眨了眨眼睛，笑着说道。
　　崇渊看着佐天泪子，觉得这位国中生女孩还真是容易相处，这下子连跟对方眨眼睛都可以了。不过作为和魔理沙相处过，反而觉得一直保持距离感的关系更喜欢一些。
　　佐天泪子刚刚进去后，忽然门外又有了脚步声，这次的，却好像不少人。
　　幸平创真说道：“好像来了很多人呢。”
　　崇渊立刻站起身，那激动喜悦的眼神，还有燃起的斗志气焰，仿佛在诉说着自己对客人的如此渴望，他整理自己的西装，然后一脸严肃优雅地走了出去，在门口等候，让幸平创真呆呆看着，这就是崇渊的【商业模式】吗？
　　一群国中生和高中生走了进来，看起来足足有二十多个人。
　　幸平创真不由微微一愣，看到他们都是露出狰狞的神色，完全就是来找事的，立刻板起脸，这群人是这里专门收保护费的混混吗？
　　“店长.......”幸平创真跟崇渊说道，不过却看到了崇渊依然十分优雅地迎了上去。
　　“欢迎来到【黑客餐厅】，我是这里的店长，你们是第一批的客人，非常高兴你们能够.......”
　　崇渊礼貌说道。
　　“哦，你就是店长吗？”
　　那个一米八的强壮高中生冷冷问。
　　“是的，请问几位来吃饭呢，本店有中餐，西餐，印度菜和日本菜，东南亚风情的菜色也有，相当不错吧.......”
　　崇渊完全没有理睬对方的凶狠样子，而是微笑说着自己餐厅的特色，他竟然还以为对方是过来吃饭的。
　　“店长，他们不是过来吃饭的啊！”幸平创真急忙说道。
　　那个高中生冷笑说道：“对啊，你这个混蛋，好像那天晚上对我身后的小弟们做了不可饶恕的事，我可是拥有LEVEL3能力的强能力者，你最好跪下来给老子磕头认错先，不然你这家店就算是......”
　　他原本以为对方会被他的能力等级所吓倒，因为这个都市中强能力者可算是强者了。但是对方那个穿着西装的崇渊那一双寒冷的眼神盯着他，却让他顿时愣住了。
　　这眼神，是什么，完全就是被狼盯上了一样，让他不由顿时内心中有了一股畏惧。
　　“老大，不要跟他说了啊，现在就拆了他的店！”
　　身后的一个混混不屑说道。
　　“你们不是来吃饭的？”
　　一个冷漠的声音从那个高大的高中生那边问道，那个西装的青年开口问。
　　“这个家伙也是个能力者吗，但是身后可是我的小弟啊，必须要教训这个家伙不可。”那个高中生心想，立刻伸手扯住对方的衣领，他冷道：“我说，你给我跪下......”
　　崇渊觉得心中一股火，他可是相当相当想要客人啊，但是来了一群闹事的小鬼，正要握紧拳头，好好教训他们一顿的时候，忽然的身后传来了幸平的声音。
　　“喂，你们从哪里来的，在我的店里可不要撒野，请放了我的店长，这里这有美食，可不需要闹事的家伙。“
　　幸平创真冷然说道，他站了出来。
　　“说得好，我很喜欢你这句话，原本是好奇看看而已，现在的话，就冲你这句话，我来这里吃一餐好了。”
　　忽然，一位少女的声音传来。
　　顿时，其他人纷纷回头看去，在街道上，一个金色长发，眼睛带着星星图案的国中生少女站在那里，她甩了甩头发，穿着一身常盘台中学的校服，微笑说道。


第三百三十六章 冤家路窄
　　在幻想乡的一片树林中，茂密的树林中，安静的中午连毛玉都不由昏昏欲睡，不过，一个身影却略过了树林，飞翔在天空，然后到了这一片树林的溪流前。
　　“竟然也没有来钓鱼吗？”
　　那位少女轻声问。
　　红色衣裙微微飞舞，而黑色的长发更添了一分秀气。她出来寻找了好一会儿，来到了这。
　　博丽灵梦，出来寻找那个仙人了。
　　在魔理沙说了一通后，她就自己出来，好好搜寻一下这位一个星期神隐了的仙人，为什么忽然自己也开始寻找，她没有去想，或许这个人有让她去寻找的冲动吧。
　　去找了人间之里各家的电玩商店，还有雪山的村落，连一直没有去过的月之村，现在她来到了这一个河边，因为有几次他们因为贫困没有钱买食物，到了这里钓鱼。
　　“这个家伙啊，竟然那么会给别人添乱，真是够差劲的。”
　　灵梦撑着腰，叹气想着。
　　不过，她坐了下来，稍微休息一下。在安静中午，人类可真是容易犯困呢。
　　静静闭上眼睛，她忽然想起了那个时候，和崇渊一起钓鱼的时候。
　　安静的河边，一条鱼竿，完全没有任何的鱼钩，他就这样垂钓。
　　愿者上钩，他是这么说的。
　　那时候，灵梦就是这样静静等着，她板着脸，看着如此清澈的河水，心想这样要等到什么时候。
　　不过，那时候她却无所事事的看着这个青年，她看着看着，却觉得一直以来，她从来没有看过他的容貌，即使是如此熟悉他的声音，性格，爱好，衣着风格，经济条件等等，但是却忽然觉得好陌生。
　　那个眼神，完全没有一点的倦意和散漫，在钓鱼的时候，却如此清澈，宛如河水一样。
　　鱼儿上钩了，完全咬着鱼线，静静地被钓上来。
　　灵梦，只要将心意展现出来，即使是鱼儿，都会眷恋你的。这一条鱼，你要如何处置呢？
　　崇渊当时将这一条鱼儿交给了灵梦的手中，问了这一句话。
　　灵梦心中，仿佛有一股奇妙的心灵触动，她看着鱼儿，在河水的声音中，渐渐地，将它放回了河里。
　　崇渊那时候，用道来让她感悟了这一片安宁，或许他自己也说，钱财的诱惑，已经让她有些过度沉迷于此了。
　　好几次在他的几句话中，她微微出神，却心灵多了几分灵气，渐渐地，她觉得这个人在引导她，竟然擅自以老师的地位去让她修行了起来。
　　静静小睡了一会儿，朦朦胧胧想着：“算了，回去了，这个家伙才不会放弃幻想乡呢。”
　　不过，一个隙间悄悄从她的大腿边伸出了一只少女的手，顺着岩石而摸索上去，准备趁机摸一下灵梦那白皙圆润的大腿。
　　但是，那只手却被灵梦狠狠抓住了。
　　“喂，你这个老太婆要做什么啊？”灵梦冷冷俯视着隙间里的八云紫，问道。
　　灵梦的灵力，比以前要强了。
　　~··~~··~~~··~~··~~~··~~··
　　“黑客餐厅，名字倒是挺有特色的嘛。”
　　在安静的街道，那位国中生少女微笑说道。
　　虽然是国中生的校服，不过却拥有不像是国中生的身材，让那些男生们纷纷都看呆了，美丽的外貌，还有秀美的身材，又是常盘台中学的大小姐，简直就是偶像级的少女。
　　她不由走了过来，从那一群混混中直接到了店里，然后自己坐在一个桌子前，翻了翻菜单。
　　“中餐，和食，西餐......你这里的厨师很厉害啊，竟然会做那么多菜色。”
　　那个金发的少女惊讶说道。
　　崇渊立刻闪现到她的面前，刚才比混混还要混混的脸色顿时又是冷静而礼貌，他微笑说道：“当然，我店里的厨师虽然年轻，可是一位十分优秀的厨师。”
　　幸平创真苦笑，现在这里可还有几十个闹事的混混，店长和这个女孩都这么淡定，真的可以吗？
　　“喂，你这个家伙小看我吗？！”
　　那个高个子猛然走了进去，喊道。
　　但是很快的，那个金发的少女直接从口袋里取出一个像是遥控器一样的东西，对着他们那一群人按了一下。
　　“你们好吵啊，都给我滚吧。”
　　顿时，那群人纷纷一愣，都不动了。
　　幸平创真微微好奇，只见他们纷纷点头，说道：“好的。”然后就乖乖地全部走出去了，完全没有了生气，就宛如像是人偶一样。
　　幸平创真惊讶，他觉得这个都市还真是神奇，竟然有的人会有这样的能力。
　　那一群人刚刚走开，更衣室的佐天泪子就出来了，她穿着一身服务员的衣服，出来的时候，完全依然是开朗的样子，更衣室的隔音效果好。
　　“那么，我开始工作了。”
　　佐天泪子喊道。
　　那个金发的少女看了看佐天泪子，而佐天泪子也看到了这位女孩。
　　“哦，原来是你啊，你在这里打工吗？”
　　金发少女微笑问。
　　“额，哇，你、你是食蜂......”
　　佐天泪子不由惊讶说道。
　　崇渊看在眼里，知道佐天泪子和这个女孩认识，而且刚才的能力看的话，这就是所谓的能力者了，相当不错的能力，能够控制其他人进行活动，这样仿佛就是新的人偶师。
　　“泪子，我们来了！”
　　“竟然是这一间餐厅啊。”
　　一个少女从门外喊道。
　　少女们纷纷进来，其中有两位穿着常盘台校服的少女，一位是双马尾的矮个子少女，还有一位就是御坂美琴，初春饰利跟在她们的身后。
　　原本开心的笑容，在看到那位金发少女后，就完全笑不出了。
　　“御坂......”那个金发少女也板起脸来。
　　“食蜂，你怎么会在这里的？”御坂美琴不由喊道。
　　“我才要问你呢，我去哪里你就在哪里，是专门找碴的吗？”
　　“我说，是你才对吧，你这个大胸女猩猩！”
　　“你这个平板电脑！”
　　顿时，她们不由立刻吵起来了，完全就是冤家路窄。
　　崇渊汗颜看着自己第一天开张的店，总觉得这一家店要经营还真是比想象中更需努力了。


第三百三十七章 酒香少女
　　“请给我来一盘法国的【法式鱼卷】，今天如果吃得开心的话，我会介绍我的同学下次一起过来的哟。”
　　坐在里侧的金发少女，名为食蜂操祈的女生，对崇渊说道。
　　“店长，给我们来一份【杏仁豆腐】，【兰州拉面】，【虾仁寿司】，再来三杯果汁。”
　　另外隔得很远的御坂美琴不由举手说道。
　　“好的，马上到。”
　　崇渊不慌不忙的写下了菜单，然后交给了身后的佐天泪子。
　　“哦哦，现在正式开张了，那么交给我吧。我会让大家吃到你们吃过所有料理中，最好吃的料理。”
　　幸平创真笑着，对在座的少女们说道。
　　很大的口气，完全已经是吹牛的成分了，不过看到这位少年却一脸自信，倒是让她们期待起来了。
　　“泪子，泪子？”
　　御坂美琴问。
　　“嗯？”
　　佐天泪子好奇看着御坂美琴。
　　“那个看起来像是高中生的厨师，真的可靠吗？”
　　御坂美琴问。
　　初春饰利说道：“好像还没有从高中毕业的样子......”
　　“是啊，而且还是个男的，这个都市的男生没有几个生活可以独立的。”白井黑子说道。
　　佐天泪子微笑说道：“本小姐可是亲自品尝过他和店长的料理，完全OK呢，他说的话我可是觉得相当谦虚呢。”
　　佐天泪子可是十分擅长料理的国中生，初春她们可是相当了解的，能够被她这样夸赞，说明那个少年厨师还真是相当厉害了。
　　不远处的食蜂操祈微微好奇，从佐天泪子的话里，可是也顺便夸奖了这个店长，这个店长的厨艺也很强吗？
　　她看着这个坐在柜台上，心情大好的西装青年，刚才他面对那么多混混，完全没有任何的惊慌，不是天然或是笨，而是他完全有实力对付这群混混，更多是无视。
　　虽然的确是很弱的一群家伙，但是他到底拥有怎么样的背景呢？
　　很快的，几道菜都送上来了，佐天泪子推着法式的餐车上来，然后将菜先放到了食蜂操祈的面前，盖上了金属铁盖，但是却已经让大家闻到了惊人的美味。
　　“那么，请享用吧。”
　　食蜂操祈是个对食物有些挑剔的人，她好奇打开了铁盖，顿时，一股浑然的金光猛然乍现，连远处观看的少女们都惊讶了。
　　浓厚的香味，如此鲜嫩的鱼肉，配合芹菜，鸡蛋，黄油，葱头的搭配，如此美艳，仿佛是女王的盛宴一般，让食蜂操祈都有些呆呆看着没有动刀叉。
　　“这、这是什么菜？”御坂美琴问。
　　她们已经好奇走了过来，围在一起看着属于食蜂操祈的佳肴。
　　食蜂操祈不悦说道：“喂，不是说不要相互打扰的吗，不要围过来啊。”
　　“有什么关系嘛，我想先吃第一口。”御坂美琴说道。
　　“什么啊，第一口怎么可以给你吃啊，话说你这样凑过来真的可以吗，我可是相当不喜欢你的。”
　　食蜂操祈生气说道。
　　说着，她就开始动了刀叉，开始慢条斯理的吃了第一口。
　　深海涌动的暗流，金发的食蜂操祈是一位失散迷茫的人鱼，宛如带进了神秘的深海之中，如此沉醉，看着一片片的鱼群从身边游过，在光与暗的交汇处，逐渐的，她被一群少女人鱼拉住双手（御坂美琴一群人），在欢声笑语中一起遨游，是啊，自己已经不再孤单了。
　　“好吃......”
　　食蜂操祈不由陶醉起来，说道。
　　这个食物，的确是她去了那么多出名的法式餐厅中，吃得最好吃的一次，而且还是价格平民。
　　她正要吃第二口，顿时御坂美琴直接凑了过去，吃掉了食蜂操祈的那块鱼肉。
　　“喂，你这个家伙在做什么啊？”
　　食蜂操祈红着脸喊道，这可是她刚刚吃过的叉子。
　　茫茫的草原上，清静的夏日，穿着一身乡下孩子春游时候衣服的御坂美琴，拿着网子在美丽的河边奔跑。很快的，她听到了呱呱的声音，顿时回头看去，只见河边，从河边跳出一只呱太。
　　少女的眼睛闪闪发光起来，不过更厉害的是，呱太不断的从河边跳了出来，然后围在了少女的周围，开始转圈，她们玩的如此开心。
　　“呱太太可爱了。”
　　御坂美琴不由赞美说道。
　　“什么呱太，真是奇怪的家伙。”食蜂操祈秀眉微蹙说道。
　　”你们回到位子上了，现在是上你们的菜。”
　　佐天泪子对她们说道。
　　“好！”
　　三个少女立刻回到了自己的座位上，食蜂操祈有些抱怨看着她们，现在她们的菜色，也让她注意起来。
　　端上了三盘精美的菜，她们才不会那么像食蜂操祈那样优雅打开锅盖，很快想看看是怎么样的美食。
　　金光散散闪烁起来，一股浓厚的香味让少女们都是看呆了，虾仁寿司，杏仁豆腐，兰州拉面，完全就是广告中的图片那样，已经单纯看着就勾勒人的食欲。
　　“我开动了！”三位女孩开心说道。
　　大家纷纷吃了一口......
　　缤纷热闹的中华古街，穿着中国唐装的一群少女，在如此顺滑的面上像是滑翔一样穿越街道其中，跟着她们的，是杏仁兄弟，然后直接掉到了嫩柔的豆腐之中，飞弹起来。香，嫩，麻辣，就是这样的味道。
　　”好吃，看来泪子打工的店相当不错啊。“
　　御坂美琴笑着说道。
　　她的虾仁寿司，本来有五个，但是当她准备吃第二个的时候，食蜂操祈已经捻起一个，毫不客气地吃了。
　　虽然她本身对寿司不是太感兴趣，但是起码说要回敬对方刚才偷吃之礼。但是只是第一口下去，那股鲜虾的美味和米粒松香，配合在一起竟然如此搭。
　　......
　　崇渊看着她们相互争吵起来，不由微笑起来，因为第一批客人如此表现，那么他就知道，这一家店开始红火起来了，所谓的香酒，就是幸平创真的菜，而酒香，就是她们了。
　　幻想乡首富的计划，大大迈前了一步。
　　作者留言：
　　PS：学院都市卷先告一段落


　　番外喝了酒的仙人（1）
　　喝酒，对于人类和妖怪，都是相当平常的饮料。世界酒类繁多，有欧洲的洋酒，中国的白酒，日本的清酒，地中海的葡萄酒，韩国的FEN酒，当然，最后一种酒只有某国人喝罢了。
　　幻想乡的酒文化也是相当繁盛，每次的宴会，都离不开酒，尤其是好酒。茨木华扇所收藏的酒则更是相当美味，为每次宴会所必备饮用。
　　不过，崇渊从来不喝酒，即使是免费的都不喝。
　　八云紫和博丽灵梦都好奇崇渊为何不喝酒，而且即使是用了打赏的方式，崇渊也是完全不为所动。
　　而作为弟子的茨木华扇，她也好奇自己的老师为何那么不喜欢酒呢？
　　但是，这一天，茨木华扇看到了崇渊的表现后，她好像明白了。
　　坐在苍树下的岩石上，那个一只手静静看着书籍的男人，清秀淡雅的气质仿佛融入在自然之中，像是一副画卷，让人不忍打扰。
　　即使是戴着面具，却依然有股英俊的潇洒气质，黑色的刘海随风摇摆，却看起来清秀无双。
　　“......”
　　茨木华扇眯着眼，总觉得这完全不是老师，不是那个喜欢躺着看，睡着看，倒立看书的崇渊老师。
　　“因为吃了放了烧酒炒了花生后，老师他就成了这样吗？”
　　茨木华扇汗颜问。
　　在院子远处的走廊里，她的身后是那一群式神少女们。这一天她刚刚过来泡温泉，就被大和邀过来看看吃了烧酒菜的崇渊了。
　　大和点点头，她不由叹气说道：“而且已经一个小时了，都是在静静看书呢，说话的时候语气都好奇怪，完全不是主公的样子。”
　　“而且有时候说话好深奥，完全不懂在说什么。”鹿岛苦笑说道。
　　“但是这样的提督好帅，一样是金刚的菜哦。”金刚立刻喊道。
　　“姐姐，不要那么大声说这些啊。”榛名红着脸捂住金刚的嘴。
　　的确，看起来有点不同，而且她对崇渊的印象相当深刻，是个做事出格，思想偏激，爱好钱财，喜欢游戏，总是睡不醒，这样的气质才是崇渊才对。
　　“......我去问问。”茨木华扇说道。
　　她走了过去，刚刚踏入草坪，忽然的，一阵大风吹拂，让她微微有些睁不开眼睛。
　　“读书的时候，需要安静和心静，华扇。”
　　一声冷清的话语，在她面前说道。
　　风渐渐停息，茨木华扇微微睁开了眼睛，却看到了前面，那个一身严肃沉稳的青年站在她的面前，看着她。
　　霸气十足，而且仿佛可以掌控一切的强者一般俯视着她。
　　“......”茨木华扇仿佛很熟悉这个气息，那一次，在东瀛中，这个仙人就是这样如此沉默寡言，却句句如道。
　　“老师？”茨木华扇好奇问。
　　“嗯，今天何事过来？”
　　崇渊盯着她，冷冷问。
　　“听说你......你喝了酒......”茨木华扇问道，她此刻有些觉得不适应，虽然这个样子的老师，和一千多年前的老师性格一模一样，但是她却十分不适应。
　　“酒，为师从来不喝酒，华扇此话怎讲？”他问。
　　“不，没事，我先告退了。”
　　茨木华扇被崇渊看着，她不由慌忙起来，只好先后退几步。如果是平时的话，崇渊可是会这样说：【酒，那个东西简直是玩物丧志，对于像我这样认真秉承清静原则的修行者，可是从来不喝的。】
　　一般边说边玩着自己NDS。
　　“嗯，去吧。”崇渊简单说道，然后继续盘坐下来，静静看着道德经。
　　回到了式神们的身边，茨木华扇微微松了口气。
　　“一股酒气，只是喝醉了。”
　　茨木华扇对她们说道。
　　“喝醉......”
　　一群舰娘们都惊讶起来，竟然只是喝醉了。
　　“单纯的烧酒菜，都会醉，我也是醉了。”茨木华扇摇起头，小声说道。
　　之所以不喝酒，是因为酒量不足，更多的，是他喝酒后性格会更加严肃起来，不同于喝醉酒后反而是发酒疯吐真言的凡人。
　　吹雪看着崇渊现在这里，苦笑说道：“但是，现在看起来的主公，好像反而更像是提督大人呢。”
　　“是啊，那一双眼神，可是相当了不起呢。”俾斯麦振奋说道。
　　“或许这样，我们的温泉旅馆可以在严肃的主公领导下，更具竞争力啊。”
　　少女们纷纷兴奋讨论起来，不过茨木华扇有些困惑起来，抱胸而立想着：“但是，这样幻想乡里，大家会接受这样的老师吗？”
　　~~·~~~·~~·~~·~~~~·~~··~~
　　在森林的小路上，幽静的树荫，还有河水在乱石中流淌。
　　八云紫带着八云蓝和橙来到了这里，原本是一起去人间之里那边的餐馆中吃饭的，却在路途中，遇到了崇渊。
　　竹林中，一身深色衣袍微微飘起，矫健的身形显得稳重而安静，他走在前面，听到了脚步声后，转过头，便和八云紫相视。
　　“哼。”
　　八云紫立刻发动攻势，冷冷哼了一声。
　　“真是的，一早上就看到你这个家伙，现在都没有胃口吃饭了。”
　　八云紫随意说道。
　　崇渊看着八云紫，却是微微点头，说道：“紫妹，早安。”
　　紫妹？！
　　八云紫和八云蓝都惊呆了，站在那里。
　　只见崇渊接着淡然说道：“今天各位是要去哪里呢，既然有缘，是否同路而行？”
　　声音微微有些冷意，那一双认真有神的眼睛，仿佛像一把旷世之剑一样锐利，虽然保持低调，却有股高深的气息。
　　八云紫汗颜看着他，说道：“你今天说话语气好严肃啊，有人惹你生气了吗？”
　　“生气？”崇渊好奇问。
　　他摇了摇头，说道：“气乃乱心之源，佛则曰为无名之火，不管是道是佛，都谨记心平气和，心旷神怡，方能有智，为修行者之首要，就是静心。所以本仙从不生气。”
　　八云紫已经取出毛巾，擦了擦额头的汗。
　　“今天好像挺厉害的啊，我都不知道如何继续调侃了。”八云紫小声说道。
　　“一直开口就叫紫大人是老太婆的崇渊，竟然会叫紫妹.......”八云蓝低下头，惊讶嘀嘀咕咕，但是她却没有看到，那个黑了脸，怒火燃烧的八云紫也在看着她。


　　番外喝了酒的仙人（2）
　　在人间之里的餐馆里，原本小家庭的聚会，现在加入了一位客人，说是客人，但其实也算是八云家的人，虽然是个零时工罢了。
　　崇渊过来本来是为了到人间之里购买生活用品，因为听到大和说厨房缺少几份材料，自己就出来了，所以遇到了她们。
　　他们靠窗而坐，这里算是她们习惯坐的位子，不过现在崇渊坐在八云紫的对方，八云蓝的身边。
　　坐的端正安静的男人，那一双安静而祥和沧桑的眼神，让路过的村庄少女都不由微微被这样的眼神所吸引，如此帅气而沧桑感，让人觉得有一股安全感和依赖感。
　　“.......”
　　八云紫眯着眼看着这个人，总觉得他好像很自然这样，但是却让熟悉他的人们完全不自然起来。不应该是睡不醒的眼神吗，然后心中默默想着如何坑她更多的食物，打包带走才对吗？
　　“崇渊先生，你吃不吃得惯野菜风味呢，这个菜馆是全素的，男孩子应该很喜欢吃肉不是吗？”八云蓝问。
　　崇渊礼貌看着八云蓝，说道：“谢谢，我也喜欢吃素菜。”
　　“哇，好冷清的声音，感觉好有型。”
　　“可以跟他要个电话号码吗？他有没有女朋友呢？”
　　周围的少女开始窃窃私语起来，纷纷微微脸红着。
　　八云紫愣了，她看着对面这个男人，仅仅是坦然说了一句，周围的少女们已经是春心荡漾起来，单纯声音都可以征服人类少女了。
　　“喂喂喂，你这个家伙，不应该是会喊着其实我很饱的，然后因为看在老太婆的面子上，才过来吃一点什么的才对吗？”
　　八云紫终于忍不住，不由站了起来，对着崇渊喊道。
　　顿时，热闹的餐馆所有人都看着这位忽然咆哮起来的少女，包括八云蓝和橙，八云紫生气地看着安静的崇渊，然后渐渐地，重新坐回了座位，装作什么都没有说一样。
　　在八云蓝跟其他人道歉的时候，八云紫低着头，她怎么忽然就这样朝着崇渊咆哮了，对方完全就是很平淡回答蓝的话而已啊。
　　但是，她却觉得眼前的崇渊太不同寻常了，她很想听到崇渊会说出一句她熟悉的话。
　　“紫妹，一直以来谢谢你了。”
　　崇渊说道。
　　“诶？”八云紫微微一愣。
　　“所谓知恩图报，你一直帮了我那么多，崇渊铭记在心，虽然别人都说你城府很深，或是说你一直都精于计算，但是对于我而言，紫你是一位很好的朋友，也是一位很善良的女孩。”
　　崇渊看着她，说着自己的感想。
　　八云紫满脸通红，而橙好奇看着八云紫和崇渊到底在说什么。
　　“一直以来没有机会答谢你，今日这一餐请让我做东好了，我很久前就想请各位吃一顿。”
　　崇渊说道。
　　八云紫不由猛然凑前，几乎要碰到崇渊的面具了，汗颜问道：“什么，你说什么啊？”
　　请客，崇渊的嘴里竟然说了请客二字。
　　“紫大人，不要那么夸张去问崇渊先生啊？”
　　八云蓝把八云紫拉了回去，八云紫坐回自己的座位，她觉得忽然没有了食欲。
　　“八云小姐，今天要不要惯例，来一瓶洋酒呢，本店刚刚进了一批上好的清酒。”
　　一位穿着白衬衫的男人走了过来，捧着一瓶法国百年老酒，问道。
　　这一批红酒皆产自红魔馆，虽然说是百年好酒，但是因为产量大，所以也算便宜。
　　八云紫觉得这一瓶酒的确是好酒，不由微微心动起来，被八云蓝狠狠捏了一下大腿，因为花了太多的钱给这个外乡人，不仅去泡温泉，还去牛郎店，甚至偷偷入股他的温泉旅馆，早已被八云蓝训斥太多次了，她顿时脸色一变，只要叹气，说道：“今天......今天本小姐......”
　　“这一瓶酒多少钱？”
　　崇渊问。
　　八云紫和八云蓝都微微一愣。
　　“因为八云小姐是常客，所以算的很便宜，只要一万八千元就可以了。”
　　“好，那我买下了，请让我帮这位小姐打开这瓶酒吧。”
　　崇渊淡然说道。
　　这一瓶酒被崇渊接过后，用了开瓶器打开后，倒在八云紫的酒杯之中，单纯味道浓厚，八云紫就知道的确是相当好的烈性洋酒，但更重要的，是崇渊给她买的酒，是那个吝啬的家伙给她买了价值一万八千的洋酒。
　　“谢谢崇渊先生，不过无需你破费了，还是我们家付钱就行了，话说崇渊先生不也是帮了我家主人许多忙的吗？”
　　八云蓝微笑说道。
　　完全被崇渊的客气所熏染，连八云蓝都开始不好意思，推辞了。
　　“不，今天就这样定下来吧，就算是小小的一餐，我也希望能够对各位留下最好的印象，紫和各位都是我的朋友，请务必接受。”
　　崇渊的眼神微微柔和起来，说道。
　　但是，他的心中，却渐渐考虑着，如何更好的交好这位结界的管理者，一切都是算计，他的内心中是如此冷漠，如同当时拉拢那一群跟着他抢夺无极至宝的伙伴时候一样，即使是真诚，那也是算计的一部分。
　　沧桑而洒脱的气质，让他连倒酒的时候，都让人如此离不开视线，八云紫心中竟然有了一份距离，他的举动完全就是社交的礼仪，充满了目的性，但是却仿佛要上瘾一般，让人已经沉醉其中。
　　“八云紫，你的确太单纯了......“
　　~··~~···~~··~~~··~~~
　　在人间之里，茨木华扇在楼下看着楼上的崇渊，她不由微微秀眉微蹙，那个样子的崇渊，果然是城府很深时候的崇渊性格。
　　所谓酒后吐真言，崇渊也是如此，喝了酒之后，他就不再是大家熟悉的崇渊，而是那个策划了七界争斗的谋略者。
　　“不行，不能让崇渊老师在醉醺醺的时候做了他一直不喜欢做的事情，我要带他回去才行。”
　　茨木华扇决心不让崇渊继续外出，她立刻上了楼，准备要带走崇渊先。
　　但是，一阵喧闹声响起，许多人围在了八云紫那一桌，茨木华扇不由微微好奇，她不由从人群中挤了进去。
　　八云一家都愣愣的看着崇渊，而茨木华扇看到崇渊的时候，也顿时呆了，忘了自己是来干嘛的。
　　桌前放着已经喝干了的酒杯，但是一个清秀安静的小孩坐在椅子上，已经呼呼睡着了。
　　作者留言：
　　PS:最近作者缺乏灵感，最近成绩下降很大，请见谅。


　　番外漆黑雾色中的少女
　　深夜，已经是入夜时分了。
　　在雪山之中的一处道场，看着窗外的飞雪，那位少女不由微微叹息，吹灭了客厅的烛火，她站起身，走进房间内。
　　一个小孩静静睡着了，她不由微微好奇，听八云紫说，崇渊因为喝了一杯上等的洋酒后，就立刻在一阵光华中，就这样成了个小孩子。
　　“单纯的烧酒菜就回到了一千年前的性格，喝下这高酒精的洋酒，竟然就直接成了小孩......”
　　茨木华扇小声说道。
　　她跟温泉旅馆打了一声招呼后，就将崇渊带回家先，起码先要让崇渊恢复成以前的样子后，再让他回去好了。
　　她不由走上去，帮他盖上被子。
　　但是，她也好奇崇渊到底现在是几岁，虽然说是小孩的年纪，但是看起来也有十岁的身高，她犹豫了一下，将小孩脸上的狐狸假面脱下。
　　没有真气的散发，而是单纯的人类小孩，完全就是普通的孩子而已。
　　“......完全是个小孩。”
　　茨木华扇汗颜想。
　　不过，沉睡的时候，却十分乖巧，看起来很安分的小孩，那么她所带回来的小时候的崇渊，性格也是他小时候的样子吗？
　　“崇渊老师......”
　　茨木华扇小声说道。
　　完全的醉了，睡得一塌糊涂。
　　不过，记得崇渊自己说过，他以前是有喝酒的，而且酒量很好才对。但是到了幻想乡后，他就开始滴酒不沾。
　　“莫非是因为喝酒后会这样，所以崇渊老师才开始滴酒不沾的。”
　　茨木华扇心想。
　　不过，现在也是深夜时分了，她原本没有睡觉的习惯，只是打坐精心就算是相当好的休息方式了，一直买回来的床竟然有了作用。
　　她想了想，不由睡在了崇渊的身边，现在的崇渊是个小孩，她觉得在陌生的环境里，还是陪伴在他的身边会好一些。
　　静静地，在漆黑的房间里，她闭上眼睛，迷迷糊糊小睡起来，不过旁边的小孩却不由念念叨叨起来，让她重新醒了过来。
　　“为什么，为什么要打仗，大家一起这样和平生活不好吗......”
　　小孩仿佛在诉说着什么。
　　“即使世间的纷争不断，但少一分贪欲，这样......大家都会幸福起来.....”
　　断断续续的话语中，虽然有些稚嫩的道理，但是却对于一个十岁的孩子而言，已经是相当高深了，和平，幸福，贪欲，纷争......当别人思考如何吃饱饭的时候，如何玩的时候，这个孩子心中却已经容纳了一个天地。
　　梦话不断，茨木华扇看在眼里，她不由抱住了这个孩子时代的崇渊。
　　“安心吧，你现在生活的很快乐，请放心睡吧。”
　　茨木华扇小声念叨，渐渐地，他安静了下来，而抱着他的茨木华扇在身边看着他睡安稳了，自己也渐渐睡下了。
　　~~·~~~~~·~·~~·~~~···~·```~`~~~~~````~`~~~~~~~
　　清晨的时候，在房间里，在轻轻的动作后，茨木华扇微微醒了过来。
　　因为那个孩子，已经睁开了眼睛。
　　“这里是那里？”
　　他惊讶问道。
　　不过他看到自己被茨木华扇抱住的时候，微微惊讶，发出诶的声音。
　　”你醒了吗？“
　　茨木华扇迷迷糊糊，擦了擦眼睛问道。
　　“是......是的。”
　　他显得十分拘束，然后腼腆，对茨木华扇说道。
　　茨木华扇清醒了，她看着这位小孩从床上下来，他不有用了道教的礼仪行礼说道：“谢谢这位姐姐收留，在下俞枫以后一定会报答你的恩情的。”
　　茨木华扇微微愣住了，她好奇问：“崇渊老师......这个......”
　　“崇渊......崇渊是我佩剑的名字，是我恩师送给我的一把剑，不是我的名字。我的剑......”
　　他摸了摸自己的背后，忽然没有摸到那把剑，顿时愣在那里。
　　“剑，我的剑呢？！”
　　他甚至打滚一样去找自己的佩剑，却没有看到，他立刻问：“这位姐姐，请问我的佩剑呢，您有看到吗？”
　　茨木华扇汗颜，她看着这位小孩的举动，礼貌，但是很不成熟，完全就是小孩的样子，像是刚出茅庐一样。
　　“崇渊老师的记忆也跟着退后了吗......”
　　茨木华扇惊讶想，这样的话，不就是完全时光倒流，这位小孩完全就是一万多年前的崇渊了。
　　“这位姐姐，那把剑是我恩师送给我的礼物，我一定不能弄丢的！”
　　他眼泪汪汪，不由再次请求问道。
　　“没有，你在睡着的时候，一直都没有这把剑......”
　　自然的，茨木华扇收留他的话，那么那把剑是她拿走的，也就很说得过去的，所以茨木华扇有些底气不足，这个孩子万一跟她较真，她可是真的不知道怎么去找那把剑......
　　“原来如此，谢谢你了，虽然很想通过帮你做家务回报您的恩情，但是现在我想要找回我的剑，先告辞了，这位好心的姐姐。”
　　他慌忙行了礼后，往外跑，不过他立刻又跑回来，问：“姐姐尊姓大名可以告诉我吗？”
　　“......我叫茨木华扇。”
　　“茨木华扇......我记住了，以后一定会报答姐姐您的。”
　　他很认真说道，然后就往外跑了。
　　茨木华扇呆呆坐在床上，她有些反应不过来，崇渊的记忆、实力和性格都恢复成了十岁时候那样。
　　不过，她忽然想，她的老师崇渊，是道、魔、佛三修的人，而且最近有修行魔法和炼金术，这样嘈杂的力量，反而相当难以控制，需要心性稳定方能保持，但就算如此，各股强大力量的冲突，也不允许想酒精那样的干预。她自己就是双修之道，所以能够想得到会是这样，酒精这样迷惑心性的饮料，崇渊是不能喝的。
　　“不行，崇渊老师现在这样的力量和智慧，完全不能在幻想乡随意跑动，我大意了，要找回他才行！”
　　她不由从床上下来，跑出去，但是，此刻除了已经被大雪渐渐掩盖住的脚印，这一片茫茫的雪山已经找不到他的踪迹了。
　　~·~~·~~~···~~···~~~·~
　　一段时间的长途跋涉，崇渊才明白，自己迷路了，而且，完全就不是他修行的时候走过的地方。
　　这里是哪里.......
　　他心中纳闷的时候，就从雪山之中到了靠近这边的树林。
　　忽然，一股黑雾渐渐围绕过来，他不由微微愣了一下的时候，身后忽然一双小手抓住了他的肩膀。
　　“喂喂，你迷路了吗？”
　　在他的身后，一个少女笑着问道。


　　番外露米亚很好奇
　　道，为善，为德，一声相伴，不离不弃。
　　战火之中，那个孩子在雪地之中，开始了他的旅行之路。在十岁的时候，已经旅行了一年的小孩，拖动着那一把锈剑，周游天下，及时脚已经起了水泡，双手都是棘刺的伤痕，也不想停下脚步，仿佛就像个朝圣者一样。但他只是有一个理念，就是去了解这个世界。
　　离开了难民的人潮，一个十岁的孩子。
　　......
　　树林之中，如此幽静，郁郁葱葱。
　　黑雾的妖怪，看起来像是要攻击他，虽然完全像是个人类的小女孩，但是会漂浮在空中，真红的眼瞳，还有尖锐的牙齿，这样的妖怪，一般的人类也不能随意靠近才是。
　　不过，尝试去沟通什么的，在敌强我弱的时候，怎么讲都是像是求饶，完全不能得到自己想要的回答，那么，就只能逃跑了。
　　崇渊惊慌奔跑着，这个黑色的烟雾竟然穷追不舍。
　　“等一下，有话好好说啊！”
　　崇渊回头喊道。
　　“不要跑！”
　　那个金发的妖怪女孩反而更加兴奋的样子，不断飞过来，在黑色的烟雾中露出有些狞笑的神色。
　　他有些后悔，记得不要随意离开那一位大姐姐的身边就好了，外面竟然到处是妖怪。不过这个妖怪女孩好像自己都看不清前方，总是被树枝打中，没有追赶上来。
　　地面总是坑坑洼洼，草藤弥漫，很容易被绊倒。果然，在匆忙的时候，崇渊就被绊倒了，直接摔在地上。
　　“我不客气了！”
　　那个金发的小女孩已经扑下来了，直接骑在崇渊的肚子上，然后张嘴就咬，崇渊猛然按住她。
　　相持不到几厘米的距离，崇渊此刻却完全被这个女孩压制住了，他吃力和这个金发的少女相互抗衡起来。
　　“好大的力气啊，这真的是女孩子拥有的力气吗？”
　　崇渊心中惊讶想着。
　　“等一下，等一下可以吗？只要你不吃我，我可以帮你做任何的事！”
　　如果单纯的求饶，完全不能讲得通这个妖怪，那么，就开始讲自己的价值好了，只要拥有价值，及时是弱小的一方，也就能够拥有条件的砝码。
　　金发的妖怪少女却没有任何的反应，单纯想要继续咬而已。
　　“我会帮你盖房子，会帮你捕鱼，会帮你寻找食物的！”
　　崇渊着急了，立刻再次喊道。
　　猛然的，这个金发的妖怪少女才微微听懂了，没有继续向前扑。
　　“捕鱼，你可以帮我捕鱼吗？”
　　金发的妖怪女孩呆呆问道。
　　“是啊，所以我对你来讲，我十分擅长捕鱼，还是有用处的！”
　　崇渊继续说道。
　　仿佛不会太过会思考，这样跟她说了后，这个金发的妖怪女孩竟然没有怀疑，她露出开心的笑容，她可是因为捕鱼吃了不少苦头，水性差，而且很难捕捉鱼类，她总是吃不饱，应该说从来没有吃饱过。
　　“不逃走吗？”那个金发妖怪少女继续问。
　　“不逃走，我不会逃走的！”
　　崇渊见到她动心了，立刻喊道。
　　金发的妖怪少女看着他，因为人类的臭汗味相当浓烈，尤其是刚刚跑完的崇渊，衣服都湿透了，她也有些没有食欲，说道：“好吧，你就给我去抓鱼好了，我就不吃你。”
　　总算是妥协了，崇渊松了口气，不过，骑在他身上的女孩却一直不走开，就是这样看着他。
　　“......”
　　“......”
　　“你怎么还不给我抓鱼啊？”金发少女生气问道。
　　“因为你还骑在我的身上，我起不来......”崇渊汗颜说道。
　　“是这样吗？”
　　金发少女好奇说道。
　　崇渊总觉得这个妖怪有些笨，不，是很笨。
　　然后她微微抬起身，却被这里的树藤绊倒一下，又坐了回去，这一次更靠后一点，顿时，坐在了不该坐在的位子上。
　　崇渊顿时噗的一声，整个人都弹了起来。
　　“不能这么坐着，快起来！”
　　“？”
　　~··~~~~~`·~····~~~···~
　　不过俘虏就是俘虏，他还是只能在这位自称名字是露米娅的女孩的前面行走，去帮她抓鱼，不过她也不再会袭击自己，让崇渊微微松了口气。
　　这里是哪里，而他为何在这里，而且第一次看到有金色头发的女孩，相当漂亮可爱的女孩竟然是个想要吃人的妖怪......
　　笨拙不说，起码刚才如果不是被绊倒的话，这个妖怪连十岁的孩子都应该抓不到，而且把自己撞得晕晕沉沉的。而且一听到有鱼肉吃，立刻就妥协了。
　　一直说得语言也是不是中原话，但是他就是会说，而且流利的忘了自己是在说外国话。
　　到了一处湖边，立刻就看到这一片美丽的湖水景色，而且有些朦朦胧胧的薄雾。
　　“这里就是抓鱼的地方了，给我去抓鱼。”
　　露米娅说道。
　　指挥别人倒是无师自通。
　　崇渊只好点头，然后他脱下了外衣，露出上身，都是全身伤痕，让露米娅一看之后，觉得有点凶悍......
　　不过，也觉得有些好奇，她知道人类分为男人和女人，但是感觉男人的肌肉有些发达，而且胸部很平坦，的确有些不一样。
　　微微的，她有了想要去碰碰看的感觉，虽然说是猎物，但是她对这个同龄的人类印象还算是不错的，起码顺眼。
　　崇渊跳入湖里，他的水性的确不错，所以想着，能不能通过游泳，从这个妖怪手中逃走。
　　水有些寒冷，只是仅仅游了一会儿，对于一位十岁大的孩子而言，肌肉都容易疲惫，他很快明白，从湖底逃走很难。
　　虽然和露米娅刚刚认识，但是他从露米娅的话语中和行为中，不仅十分笨拙，而且思想单纯，虽然会袭击人类，却也很容易被甩开，如果她要再次袭击他，那么他就逃走好了。所以，继续呆在这里，去熟悉这里的路况，知道那条路没有妖怪后，再逃走也不迟。
　　下了湖水后，很快他从湖里将一条接着一条的鱼丢上来。
　　“的确是很会抓鱼啊。”露米娅惊讶说道。
　　不过崇渊拿着两条鱼上岸的时候，却看到露米娅蹲在地上，正直接生吃鱼肉，看起来像是野生动物喂食一样。
　　“不是这样吃鱼的......”崇渊汗颜说道。
　　“是这样吗？”
　　露米娅好奇问。
　　接着，崇渊就是采摘了野生的辣椒和其他香料，用烤架烘烤后，再分给了露米娅，露米娅吃掉后，她才惊讶为什么被火烤过的食物那么好吃。她从来没有去过人类的村庄，当然也没有人类会给她烘烤食物，吃这样的食物算是第一次。
　　“好吃，人类你原来还挺有用的。”
　　露米娅说道。
　　崇渊苦笑，但是却不敢吭声。
　　“我决定了，你就住在这里，为我抓鱼和烤鱼好了，不要逃走，不然我就吃了你！”
　　尝到了甜头的露米娅，吃完后就这样跟他说道。
　　崇渊觉得总算能够稳住露米娅了，起码她现在看起来不大想会再次攻击他的样子。但是自己的剑要如何找回来。
　　“露米娅，你在吃什么，那么香啊？“
　　忽然，一个小女孩的声音传来，让崇渊和露米亚愣了一下。
　　只见一群小女孩从天空飞了过来，琪露诺，还有光之三妖精桑尼米尔克、露娜切露德和斯塔萨菲雅。
　　崇渊顿时愣了，竟然还有同类，她们莫非和露米亚一样会袭击人类，那么他刚才可是错过了大好逃走的机会。
　　她们也很快看到了那个清秀的小男孩，纷纷惊讶起来。
　　“人类，这里怎么会有人类啊？”
　　桑妮米尔克说道。
　　“这是我的工具，以后我要用他来抓鱼。”
　　露米亚得意对她们说道。
　　她们落在地上，光之三妖精对人类有股害怕感，所以离得远远的。而琪露诺则是对崇渊左看右看，总觉得这个味道和样子，很熟悉。
　　“人类，你叫什么名字？”
　　琪露诺问道。
　　“俞......俞枫。”
　　崇渊小声说道。
　　琪露诺看着他，但是看着看着，却觉得挺顺眼的，她很少看到人类会顺眼，要么就是人类小孩总是要依赖他们的大人，所以讨厌。要么就是大人的眼神浑浊充满贪欲，让人害怕。不过这个小孩却显得成熟不少，而且眼睛相当清澈，宛如这里的湖水一样。
　　“露米亚，大妖精说了，你不能抓人类的哦，这样会让人类过来报复的，所以放了他好了。”
　　琪露诺对露米亚说道。
　　露米亚顿时一惊，她不由犹豫了起来。
　　崇渊心中大喜，起码说那个叫大妖精的妖怪真是明智，起码现在看她们好像都不会伤害他的样子。
　　“好吧，不过这个人也是我好不容易抓到的，起码我要用一天，可以吧......”露琪亚说道。
　　“用一天？”
　　斯塔萨菲雅好奇问。
　　“嗯，对了，大家，原来用火烤鱼吃味道很香的啊！”
　　露琪亚介绍说道。
　　“额.......”
　　其实，她们都吃过了。
　　崇渊听她们说着许多无聊的话题，自己觉得有点累，刚才奔跑加上抓鱼，有点累了，他靠在树边，既然安全了许多，那么就稍微睡一下好了，或许说，他实在太习惯这样的生活，面对妖怪都睡得很淡定。
　　......
　　不过，朦朦胧胧睡着的时候，他忽然觉得有人脱他的衣服，顿时让他醒了，然后他看到了露米亚和琪露诺正在很努力脱他的上衣和裤子。


　　番外露米亚很好奇（2）
　　在树林中，几个妖精们围在一起聊着七七八八的事情，但是很快的，她们就觉得无聊了。
　　不过就在这个时候，他们就看到了已经依靠在树上，呼呼小睡的崇渊。
　　“睡着了？”
　　琪露诺好奇看着熟睡的崇渊。
　　“人类睡觉原来也是闭着眼睛的。”
　　露娜切云德好奇说道。
　　“当然了，笨蛋，其实我们和人类外貌差不多的呢。”桑妮米尔克立刻说道。
　　“但是，人类有男孩子和女孩子，我们都是女孩子哦。”斯塔萨菲雅小声说道。
　　露米亚想起了崇渊脱去上衣的时候，那感觉不同于少女柔和的身躯，她说道：“要不要看一下？”
　　“看一下？”
　　其他少女好奇看着露米亚。
　　“看男孩子到底是怎么样的。”露米亚说道。
　　“？！”
　　所有少女纷纷红了脸，总觉得这是一件让人觉得羞涩却觉得好有趣的事情。
　　虽然说她们的心中也没有什么男女观念，不过那股好奇心永远是妖精们最大的动能，也是最容易闯祸的缘故。
　　露米亚说道：“反正他是我的工具，我们要对他做什么都可以的吧，放了倒是可以放了，起码现在让我们看看大妖精说的男孩子是怎么样的，也是可以的吧？”
　　“......”
　　所有人都沉默了，因为她们虽然算是和平的妖精，不过好奇心也比人类要强烈多了，都有些默认了露米亚的说法。
　　“但是，我们不想碰到人类......”斯塔萨菲雅小声说道。
　　她有好几次晒太阳的时候，遇到了人类，因为她有着黑色的长发，显得十分娇美可爱，所以好几次都被人类捕抓袭击，让她十分抗拒人类。
　　“既然现在是露米亚的工具，那算上我一份，我们过去好了。”
　　琪露诺说道。
　　所以，三月精倒是在远处看着，而露米亚和琪露诺比较大胆，就轻轻靠近，然后到了崇渊的面前。
　　崇渊安静的睡相让她们觉得有些不忍心吵醒，她们靠前看着这个人，看着他真的睡的很香后，就开始左看右看、
　　“果然需要脱掉衣服才对嘛。”琪露诺说道。
　　“脱掉衣服？？”露娜切云德顿时满脸通红问。
　　“嗯，要脱掉衣服。”
　　露米亚说道。
　　琪露诺和露米娅开始一个负责脱裤子，一个负责脱外衣，就这样，把一个熟睡的孩子弄醒了。
　　“你们做什么啊？！”
　　崇渊大喊起来。
　　露米娅板着脸说道：“不要动啊，这样不好脱了。”
　　“不对吧，现在是你们脱我的衣服，我怎么会不动啊？！”
　　崇渊立刻反抗起来。
　　“你们不要脱啊，我要喊了！”
　　崇渊急忙说道。
　　琪露诺说道：“什么啊，就算你喊得再大声，这里就我们妖精，无论你怎么喊都没有人帮你的！”
　　顿时，露米娅觉得这个家伙太用力了，她不由直接一把坐住，压住了崇渊的上半身，说道：“我们只是要看看男孩子和我们有什么不一样而已，为什么大妖精说不能让男孩子碰我们的......不要动啦！”
　　崇渊这时候看到了露米娅露出来的白色内裤，竟然就近在咫尺，他心中一片空白，顿时喊道：“谁来帮帮我！”
　　顿时，话音刚落，猛然一个身影飞了过来，连续几个拳头，一二三四五，全部都敲了一遍。
　　“哇！”
　　五个小女孩都泪眼汪汪了。
　　只见大妖精过来了，她微微不悦，看着这一群笨蛋，说道：“都说了好多遍了，不许靠近人类，不许欺负人类，也不许被人类欺负，结果你们个个都不听话的。”
　　“大妖精......”
　　五个小女孩不由委屈起来。
　　大妖精看了看那个被欺负的人类男孩，此刻却是躺在地上，裤子早就被脱下来了，她呆呆看着，然后满脸通红。
　　“你们是在做什么啊？！！“
　　~·~~~·~~~·~~~~·~
　　在小木屋内，大妖精道歉了一番后，崇渊也算是原谅了她们，不过内心也仅仅是原谅了被脱衣服的事，关于露米娅袭击他的事，他可是不会原谅，这是关于人类的立场。
　　“待会我送你出去森林外面吧，你一个人类的小孩不能随便跑进森林的。”
　　大妖精对他说道。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　崇渊道谢说道。
　　“如果你是误闯幻想乡的话，可以让这里的巫女小姐帮你回去外界，幻想乡是一个很大的结界，人类经常会闯进来，但是这里其实是妖怪和当地人居住的地方。”
　　大妖精温和说道。
　　崇渊听了之后，觉得十分不可思议，虽然结界，巫女什么的有些模糊，但是大概就是像个秘境一样的地方，像是仙人的房子，或是妖怪的洞穴这样的奇妙之地。
　　或许他寻找的道，就在这里。
　　被大妖精准备送往人间之里，也就是人类村庄的时候，他回头看了看露米娅。
　　“露米娅，如果......”
　　他看着她，严肃说道。
　　露米娅不由也看着他，刚刚用了不到半天的人类工具。
　　“如果你以后不主动去袭击人类，你想要吃烤鱼，我都做给你的。”
　　崇渊很认真说道。
　　露米娅微微愣了一下，她可是从来只被自己的朋友管教而已，大妖精算是她认同的朋友，但是人类凭什么去管束她啊。
　　但是，她却没有说出来那些挑衅的话语，只是静静看着他。
　　崇渊跟着大妖精进入了森林。
　　“总觉得无聊了。”琪露诺叹气说道。
　　“要不要去捉青蛙啊？”她对其他女孩子问。
　　“不要啊，好无聊。”
　　“是啊，我想去摘点果子。”
　　不过，这时候的露米娅却看着那个人影，说道：“是，这样吗？”
　　~·~~~~~··~~~~~~··~~~
　　到了人间之里，大妖精把崇渊，也就是叫做俞枫的小孩子交给了作为老师的上白泽慧音那里。
　　“原来如此，是刚刚闯进来的人类孩子，放心好了，我会把他交给灵梦的。”
　　慧音微笑说道。
　　“您是先生吗？”崇渊忽然问。
　　这个孩子看着慧音，他显得十分诚恳，让慧音和大妖精都好奇了一下。
　　“在下俞枫，从中原而来，现在是周游列国拜访学习，虽然刚刚出行一年而已，请先生您赐教知识，学生我会帮您做家务来报答您的。”
　　俞枫不由用了春秋的行礼请求。
　　诚恳而急切的求知欲，仅仅是个十岁却已经学会如何尊重师长，谦虚懂礼，完全是一位天才级别的孩子。
　　“大妖精，我要收留他！”慧音认真跟大妖精说道。
　　“老师，请您冷静点......”
　　为了学业，小时候的崇渊终于住进了一位老师的房子里，和慧音正式在同一个屋檐下生活。


　　番外白泽的共浴
　　“妹红，看，这是今天住进来的孩子，叫俞枫，很懂事的孩子呢。”
　　在客厅内，上白泽慧音对过来串门的藤原妹红说道，她笑得很开心，而那个孩子正在学习写字。
　　“这个孩子是......”
　　藤原妹红看了看这个孩子的背影，问道。
　　只见他穿着一身有些破旧却干净的衣裳，清秀的容貌看着雪白的纸张，然后按照书中的古文诗词，写下了工整漂亮的汉字。
　　“好漂亮的字，这个孩子还真是写了一首好字......”藤原妹红惊讶想。
　　上白泽慧音说道：“从下午开始教他学习中国的古诗词，然后又教了他数学和地理知识，都是一遍就学会了，好聪明的孩子，你说是吧？”
　　藤原妹红看着上白泽慧音满脸的笑容，她点头说道：“的确很聪明呢。”
　　“老师，写好了，请过目。”
　　小孩写完后，松了口气，然后毕恭毕敬地将这一张写了满满毛笔字的纸张拿起准备给上白泽慧音。
　　“我看看。”上白泽慧音微笑说道。
　　不过小孩看到了藤原妹红，立刻惊讶了一下，然后就朝着藤原妹红作揖说道：“你好，初次见面。”
　　这个礼仪方式好像没有见过，不过应该尊敬的意思，藤原妹红说道：“哦哦，你好。”
　　“很好看，也感觉很端正，就如同人品一样。”
　　上白泽慧音点头赞赏说道。
　　藤原妹红很少看到慧音会这样高度评价小孩，因为她认为夸奖容易让人自满，尤其是孩子，但是这个孩子的字的确十分有神，完全不像是个十岁孩子写出来的。
　　“其实，我原来的字没有那么漂亮才是，不过这次写的好像感觉很顺其自然就学出来了......果然需要巩固才行。”
　　小孩，也就是小时候的崇渊完全没有满意的样子，而是好奇自己的字为何会进步那么大。
　　不过，这样在慧音的眼中却是谦虚的表现，她眼镜闪闪发光，微笑说道：“嗯嗯，应该要这样，你这样完全可以自学成才了，不过要是有老师才不会荒废，少走弯路，今天已经学得足够多了，去休息吧。”
　　小孩点头，再次跟慧音和妹红行过礼后，就自己出门回自己的房间了。
　　“这个孩子......”藤原妹红这时候再次问。
　　上白泽慧音说道：“是森林里的大妖精带过来的，好像是从外界过来的孩子，不过他说希望在幻想乡里学习，没有其他人照顾他的话，我来照顾他好了。”
　　妹红说道：“虽然的确很聪明，也很礼貌，但是这样让家里多了一个陌生的孩子，而且他外界的父母也会担心的，这样可以吗？”
　　“不，我问过了，这个孩子是一个人的，外出流浪已经一年了，所以哪里都是他要去的地方，所以我想让他能够有个家，他如果一直这样勤恳的话，十几岁，应该就成才了。”
　　上白泽慧音微笑说道。
　　天赋相当高，宛如有超过她的样子，仅仅一句话，却能够举一反三，而不是机械记忆，她忽然有了将他培养成很厉害的学者的梦想。
　　“那好吧，对了，慧音，你最近看到了崇渊那个家伙吗？”
　　妹红取出香烟，正点燃准备抽一口的时候，问道。
　　猛然，一只玉手伸了过来，将刚刚点燃的烟头直接捏灭，只见慧音在黑夜之中，微笑说道：“学校禁止吸烟，妹红。”
　　妹红直接鞠躬，害怕喊道：“......我错了，抱歉！”
　　“崇渊老师的话，这几天没有过来呢，很少会旷课的，我打算明天去问问他。”慧音说道。
　　“这几天他也没有过来做护送任务，真是的，明明跟他说过这几天很忙的。”妹红抱怨说道。
　　不过她们心中都在想是不是在辉夜那边，或是绵月姐妹那边，或是在八云紫那边.......或是牛郎店......总觉得他实在是好忙。
　　不过，慧音跟妹红边走边说的时候，路过了现在属于俞枫的房间，她看到里面相当安静，然后就在门缝看了看，看到了这个小孩正坐在书桌前，全神贯注看着书架上的一堆书，竟然若有所思的样子。
　　“妹红，要是你能够像这个小孩一样用功，及时是笨蛋都能够成才了。”
　　慧音发出感慨对妹红说道。
　　妹红生气说道：”慧音，你这句话好伤人啊！“
　　~··~~~·~~~~~~···~~~~~~···~
　　夜晚的八点钟，俞枫正在房间内看着书，他觉得慧音老师的学识相当厉害，不仅有中原的书籍，连其他国家的文字介绍和书籍都有，完全就是无所不知的大师级人物。
　　心中觉得如果能够在这里学得更久点，对自己的修行有极大的帮助，尤其是关于阴阳五行学说。
　　【咚咚咚。】
　　这时候，门外响了。
　　“俞枫，你要去洗澡了。”
　　这是慧音的声音。
　　“好的。”
　　俞枫不由合上书，然后从椅子上下来，放好后出门了。
　　跟着慧音一起去浴室那里，趁机又问了一些关于阴阳五行学说的问题，总算是心满意足的暂时放下了学习的想法。
　　“对了，你有没有新的衣服？”
　　“没有......”
　　“那你先穿你妹红姐姐的衣服吧，她的衣服比较男子风格，明天再带你去买新衣服。”
　　“妹红姐姐的衣服？”
　　“嗯，就是你刚刚看到的那一位白色头发的女孩。”
　　俞枫顿时愣了，他怎么可以穿上女孩子的衣服啊。
　　“不用了，我的衣服还挺干净的。”
　　“不行，明明太破旧了，所以穿新衣服好了，妹红不会介意小孩穿过她衣服的，就这样。”
　　“但是我介意啊......”
　　这句话是俞枫心里想的，但是因为是自己老师的要求他也就不敢吭声了。
　　他进了浴室，顿时觉得这里相当漂亮，不由惊讶看了好一会儿，才开始脱下衣服。
　　不过既不会用花洒，也不知道浴缸的水那么多泡泡是什么，所以他就愣了，这要怎么洗澡。
　　“嗯？不冲凉吗？”
　　身后忽然有个女性的声音问道，俞枫立刻呆了，他微微回过头，看到了那少女尽管包裹着浴巾，但是少女的曲线和丰满的胸部事业线，顿时让他不敢再回头了。
　　“好了，过来这里，老师我给你洗头吧。”
　　慧音说道。


　　番外
　　“怎么了，一直不说话的？”
　　在帮俞枫洗着头的时候，俞枫一直低着头，别说不吭声，就是连睁开眼都不敢。
　　上白泽慧音觉得他仅仅是十岁的孩子，所以就依然会帮他洗一下头什么的，作为长久岁月的生物，她显得更加喜欢照顾小孩子们，当然，仅仅是喜欢照顾罢了。
　　看到俞枫这样不吭声，她觉得自己是不是有些热情过头了，是否这个孩子已经有了男女的观念？
　　“把我当做母亲就好了，其实老师我把所有的小孩都当做自己的孩子，只要一颗心保持纯净，那么一切都是干干净净的，老师知道你的内心也是一瓶纯净水一样的清澈......抱歉，待会老师就出去吧，先教你怎么用这些设备吧。”
　　慧音微笑说道。
　　俞枫微微一愣，心中渐渐豁然开朗起来，他忽然觉得自己的确有些失态了，如同老师所说的，心如止水，则心旷神怡，内心浩瀚宇宙，海纳百川之态。
　　他说道：“我才要说抱歉才对，老师明明很热心帮我的，果然是弟子智慧疏浅，没有悟性，老师就是我的父母，弟子谨记在心。”
　　“嗯？”
　　上白泽慧音好奇问。
　　俞枫笑着说道：”因为学生我打算参悟天地之道，虽然自己只是寥寥一个凡人俗子，但我答应了我的师傅，也就是第一位师傅，将来见面后，我会告诉他更多的事，不费他老人家一片苦心。”
　　“.......真是个好孩子。”
　　她欣然看着这个充满了希望和动力的孩子，总觉得他的许多老师都对他充满期待了吧。
　　上白泽慧音微微愣了一下，她苦笑，想：“这个孩子生性单纯，将来顾及学识和修道，长大后却忘了感情之事，会让许多女孩子白费心思......”
　　但是从背后看着这个孩子，总觉得，她好像见过这样的背影，很亲近的感觉，到底是谁的背影呢？
　　.......
　　在洗完澡后，上白泽慧音和俞枫各自回去休息了。
　　原本已经是铺好了床，然后熄灯休息了，但是却觉得院子之中有什么动静，不管是院子，甚至是人间之里的治安，她都是有关注的，很快她翻开被子，穿着睡衣重新打开门。
　　在月光之中，却见到那个叫俞枫的孩子，竟然还在挥剑，虽然是拿着一把自己用小刀削好的木剑，不过却挥动的十分专业有力。
　　“......”
　　上白泽慧音看着他，觉得这个孩子为何还要晚上在练剑，不仅学习刻苦认真，竟然对武学都十分感兴趣。
　　她走了上去，在月光之下，看到了这个孩子虽然年纪尚小，却不断挥动泡了水的木剑，沉重的木剑在他的手臂挥动中十下，五十下，一百下......
　　“不休息吗？”
　　她终于走了出来，问道。
　　俞枫惊讶了一下，立刻停下了，他看着穿着睡衣的慧音，立刻喊：“先生好。”
　　“嗯。”
　　慧音点头，她走了过去，微笑问：“俞枫，你对剑术也感兴趣吗？”
　　“剑术是防身用的，今天早晨就被妖怪袭击了，如果能够把剑术练好，那么以后去那里都可以保护自己，能够保护自己，才能保护其他的人了。”
　　俞枫认真说道。
　　这样的想法，竟然是十岁的孩子领悟到的......
　　慧音惊讶看着他，她总觉得这个孩子，相当有圣人的资质。若是成了圣人后，那么再修行的话，就可以像茨木华扇和崇渊那样成为一位出色的仙人。
　　“虽然老师很喜欢勤恳的学生，但是再勤恳的学生，也要好好休息才对，今天你先练习到这里吧，明天我会带你去见一个人，他是剑术的高手，也是老师的朋友，就让他教你剑术，我教你知识，好吗？”
　　慧音俯下身，看着他微笑问。
　　俞枫顿时喜出望外，连声答应了。
　　慧音让他重新的回去澡堂好好洗澡，这一次让他自己进去，她心中已经开始计划自己要如何跟崇渊说才好，让他带一下这个孩子学习剑术。
　　不过等了好一会儿，都没有等到俞枫出来，她好奇想了想，然后推门进去，第一下就看到了洗好澡穿上了衣服，却坐在凳子上呼呼小睡的俞枫。
　　“果然是太累了，仅仅是个小孩子，竟然已经满嘴都是道理......”
　　上白泽慧音汗颜看着他，然后将他抱了起来，往自己的房间走去。
　　将他放在床上后，一起盖上被子，慧音心中却默默想着崇渊的事情。
　　“不过，老师其实和崇渊老师的关系，也不怎么样呢。”
　　她忽然说道。
　　因为想了许多的事情，包括和崇渊一起工作的时候，他虽然情商比较低，但是周围已经有了许多出色女孩子围在其中，包括了月之公主蓬莱山辉夜，妖怪贤者八云紫，七色的人偶师爱丽丝，金钱巫女博丽灵梦.......连身边的妹红都好像跟他关系相当相当好。
　　少女的心思，无论是多么拥有智慧，都会矛盾起来，她没有喜欢他的意思，但是却有着占有欲，在博丽神社直接批评了崇渊，在爱丽丝等人面前拿出积蓄，还有的就是说服崇渊成为一位老师......
　　他和她算是朋友吗？或许说仅仅是关系好的人罢了。
　　“明明是我最先认识崇渊才对，结果好像现在成了连朋友都是不是的关系.....”
　　上白泽慧音小声说道，她看着身边这个呼呼沉睡的孩子，微笑说道：“明天跟他说一下，顺便问问能不能一起出去走走，工作了那么久，应该要增进一下感情比较好......”
　　渐渐地，在月色中，她也有了睡意，开始睡着了。
　　~~··~~~~~~~··~~~~~
　　清晨的时候，门外传来了敲门声，十分急促的。
　　慧音被吵醒了，不由朦朦胧胧醒了过来，她爬出被子，然后正要开门，房间的门却自己打开了。
　　妹红和华扇都在门口，妹红问道：“慧音，崇渊是不是在这里啊，我去他房间找找不到。”
　　“崇渊，当然不在这里了，崇渊的房间也不在我这里......”
　　慧音迷迷糊糊回答。
　　不过慧音的背后传来了一个男人的声音。
　　“好吵啊，太早了妖梦，今天就让熊猫酱教你好了.......让为师继续小睡一会儿.......”
　　慧音顿时清醒了，和妹红一起回头看去，却在床铺里，看到了探出头，虽然盖住了脸，却依然如此熟悉的眼睛部分面容。
　　华扇二话不说，直接一跃而起，就是膝盖攻击。
　　“哇，华扇你在做什么啊？！”
　　“笨蛋老师，你醉酒要醉到什么时候，竟然还醉到女孩子的床被里面了！”
　　“喂，你穿得不是我的衣服吗？！“
　　慧音好奇看着，她满脸通红，自己可是跟崇渊一起洗澡，一起睡觉过了......实在是太过分了。
　　混乱的场景中，，还是没有看到这个男人的脸，慧音渐渐地，想起了那个小孩在浴室说的话，她渐渐没有了怒意.......却觉得自己更加了解了崇渊，那个对她微笑的孩子，还有那些话语......
　　“其实我们关系也挺不错的，不是吗？”
　　像是对俞枫说的，也像是对崇渊所说那般。
　　作者留言：
　　PS:这是这一本小说的小插曲，算是日常生活篇，也是通过来寻找灵感，剧情有些仓促不好意思，明天开始继续学园都市篇。


第三百三十八章 威望的诉求
　　清晨，天空刚刚蒙蒙亮的时候，门外就传来了敲门声。
　　崇渊朦朦胧胧地打开门，然后就看到大和微微不悦的样子，只见她双手叉腰，说道：“主公，现在已经是六点半了哦，起床了，即使是身为主公，也要开始帮忙才行。”
　　“哦。”崇渊无奈，说道。
　　于是拿着拖把到了浴池里，因为浴池有三个大的浴池，他每一天也开始要开始打扫了。他忽然觉得，温泉旅馆的劳动力真的需要增加才好。
　　刚刚进到了浴室中，就看到了浴池中正在好好擦干净的鹿岛和俾斯麦。
　　“鹿岛，你这么早就过来了啊。”
　　崇渊说道。
　　“主公，你好。”
　　鹿岛抬起头，微笑说道。
　　“主公，早安。”俾斯麦说道。
　　不过她这样一抬起头，猛然之间，那丰满的胸部就摇晃了一下，她带着几分红晕，像是劳动后过热一样，看起来楚楚动人。俾斯麦看在眼里，立刻脸色微微变了，好像有些惊讶，然后有点敌意。
　　鹿岛是相当不错的女孩，不仅勤劳刻苦，而且温柔亲近，也是相当热情的女孩。不过，其他的舰娘们却对她有几分看法，虽然都没有跟他说是什么看法，相处也是融洽，但是就是有些疏远的样子。
　　她一直负责超市的工作，因为有工作经验，在超市上做出了业绩，这一点也是得到了大家的认同。
　　“今天是和主公组成一组呢。”鹿岛微笑说道。
　　“是啊，那么一起加油吧。”
　　崇渊也是笑着说道，他也跳了下来，然后擦了擦墙壁。
　　“主公，你负责那边的吧。”俾斯麦直接把崇渊推开，远离鹿岛。
　　所以，崇渊觉得她们对鹿岛有偏见的样子。
　　在温泉池内，虽然堵住了泉水涌入，不过池底也是有几分积水，有些闷热，崇渊也觉得有些热了，他回头问道：“大家，要不要喝点冷饮呢？”
　　“好！”
　　俾斯麦和鹿岛都开心回复道。
　　“我要冷冻的啤酒。”俾斯麦微笑说道。
　　“我要果汁就好了。”鹿岛擦了擦汗，说道。
　　不过，鹿岛用手指捏住衣领，然后扇点风，汗水浸湿了，胸前圆润的轮廓如此完美，就算是俾斯麦，都不由脸红耳赤，她立刻挡在了崇渊的前面，说道：“好了，主公，你不要在这里了，我们自己会过去拿饮料的，你去外面休息吧。”
　　崇渊眯着眼，直接被从浴室中赶了出来，背后的门都被狠狠关上了。
　　“真是，我不是做的很好吗？”
　　崇渊叹气，他走到了客厅里，然后坐下，拿出了psp游戏机，先玩一通好了。
　　不过，就过了十几分钟，吹雪拿着东西路过，看到了在休闲中的崇渊，顿时生气了，走进来对崇渊说道：“主公，懒散是不可取的，不要总是玩游戏了，如果真的很闲的话，就到外面好好走走也好。”
　　“......”
　　崇渊只好出门了，他心中十分不甘心，好像最近这一群姑娘都喜欢管人了，他可是她们的创造者和主人啊。
　　“越来越不听话不说，连态度都像是管小孩一样的态度，我可是她们的主人啊。”
　　崇渊心中纳闷，他想了想，今天刚好是周日，不如去学园都市那边帮忙好了。
　　“店长，不要总是在这里坐着啊，要去外面招揽客人才行。”
　　佐天泪子拿着盘子，对崇渊说道。
　　崇渊瞪大眼睛，他完全不明白，刚刚几天而已，连性格很好的佐天泪子都开始倒过来使唤店长了。
　　“但是，泪子，我是店长，店长的话，不是应该坐在柜台里，处理事务才对吗？”
　　崇渊开始争论了。
　　佐天泪子叉腰看着他，说道：“店长，我可不记得有人教过你摆架子，你看看，幸平现在在厨房里一个人忙碌，而我再餐厅里要负责打扫卫生和端菜记账，那么店长陛下，您就坐在这里慢慢悠悠而已吗？”
　　“我错了。”崇渊低下头。
　　他站在门口，汗颜想：“虽然泪子的话有一定的道理，但是店长的主导权现在落到了泪子的手中了......难道我就那么没有威望吗？”
　　“Hi，今天店长大人亲自过来站牌吗？”
　　一位金发的少女不由走了过来，打趣问道。
　　“啊啊，店长挺勤恳的嘛。”
　　御坂美琴说道。
　　“你们为什么会一起过来的，我以为你们两个是相互讨厌对方才是。”崇渊好奇问。
　　“不要误会，只是顺路走到一起而已，完全不想跟这个猩猩女有任何的接近。”御坂美琴冷冷说道。
　　“店长真是的，身为优雅地女孩子，可不会跟总是板着脸，身材跟个平板一样的家伙是朋友什么的，对吧？”
　　食蜂操祈伸出手指，继续微笑说道。
　　猛然一股电闪，全身带电的御坂美琴生气说道：“啊啊啊，你在说谁平板啊？”
　　“好了，两位先进去吧，今天的餐桌快要排满了呢。“
　　崇渊苦笑说道。
　　御坂美琴和食蜂操祈都惊讶了一下，他们都介绍了不少同学过来这边，只是几天的功夫，这一条街就已经有了不少的女孩子光顾，她们相互推挤要进去的时候，忽然都想了什么，问：“对了，店长你为什么要当站牌啊？”
　　“......”
　　全学院都市，能够做站牌的店长，就只有崇渊店长了。
　　寒风咻咻，拿着【welcome】的牌子的店长，觉得自己缺乏应有的尊严。
　　~·~~~~~~~~~~~~·~··~~~~·~~·
　　人间之里，欢乐男孩店内。
　　“所以，你打算让自己重振雄风吗？”
　　妖忌喝了一口酒，问道。
　　“但是说，像你这样，不要说威望，就是平等的地位都是没有的。”
　　霖之助抚了抚眼镜，说道。
　　崇渊失落说道：“果然算是跟你们说，等于白费心思了，你们两个也是相当的差劲不是吗?”
　　“相互伤害吗？”霖之助板着脸说道。
　　“呵呵，霖之助，看来是要让崇渊加入我们的组织了。”
　　妖忌冷笑了几声，跟霖之助说道。
　　“哦......那好吧，崇渊，你看来也是达到了加入的条件了。”
　　霖之助眼镜反光，说道：“现在就让你加入组织，重新找回尊严吧。”
　　崇渊愣了，看着他们的冷笑神色，这个组织到底是什么呢？


第三百三十九章 威严互助组织
　　漆黑的夜晚，荒山野外，霖之助和妖忌走在面前，带着崇渊来到了这个地方。
　　听到乌鸦的叫喊，这里是靠近人间之里的荒郊野外，却是连毛玉都不喜欢带着的地方，也就是鸟不拉屎的荒凉之地。
　　“我们到这里做什么？”
　　崇渊问。
　　妖忌说道：“越是偏僻的地方，就越不会被凡夫俗子所知道这个组织，但是这个组织很久之前就建立了。”
　　“对了，你们说的组织，到底是怎么样的组织？”
　　在月光朦胧的时候，崇渊看着他们前面的两个人，问道。
　　“荒凉......”
　　霖之助说道。
　　“寂寞。”
　　妖忌淡然说着。
　　“这里是被威严抛弃的地方，是失去了威望之人所来到的地方。”
　　霖之助回过头，看着崇渊，严肃说道。
　　“你需要的，是找到能够重新找回威严的方法，欢迎来到这里，新人。”
　　妖忌轻轻叹息，仿佛在这里，又是新的开始。
　　左右两人看着他，仿佛要让他踏入这一片神秘的领域，飘渺的月色，盘旋的星辉，仿佛听到了少女的颂歌，这是准备要开始黑暗之魂吗？
　　崇渊心中纳闷，他一脚踏入，顿时，一片薄雾之中，他却来到了新的地方。
　　一个昏暗的地方，但是有一个会议桌，那里坐满了人，他们纷纷看着他，仿佛早已等候多时。
　　“来了啊。”
　　“是啊，他也来了。”
　　“我以为你是不会来的。”
　　“可是，他不是来了吗？”
　　“那么请坐下吧，新人。”
　　崇渊汗颜看着这个会议，仿佛就是远古的组织一样，充满了力量和神秘感，这时候，一个椅子发出了光芒，示意他坐在那个位子里。
　　身后的霖之助和妖忌都进来了，他们坐回了自己的座位，大家都看着他，他沉默了一会儿后，就踏步前行，坐在了那个位子。
　　“好了，那么赠予编号【NO11】，意思是单身的意思。”
　　首席的人说道。
　　崇渊立刻反对了，说道：“怎么都不要这个编号啊！”
　　“每个人过来，都是威严所决定的。”一个少女说道。
　　“而且，这个编号不是很适合你的吗？”又是一位少女说道。
　　崇渊低下头。
　　“大家过来，都是为了找回自己的威望才来到这里的，你也一样，没有威严的崇渊，不管是你的学生，还是你的式神，都把你当做笨蛋一样看待。”
　　首席说道。
　　“这话说得太过分了。”崇渊汗颜说道。
　　“那么，今天早上你郁郁不振，不是被式神赶出去了吗？“一个少女冷笑问。
　　竟然她们了解的那么清楚，崇渊觉得她们都是熟人才是。
　　“你们......”
　　崇渊问，他觉得既然是熟人，就不要装得那么神秘了。
　　“嗯嗯，就等你这句话，我们都是熟人了，开始自我介绍吧，大家要相互协助不是吗？“
　　首席露出微笑，说道。
　　灯光渐渐亮了，一个用手撑着脸的小女孩看着崇渊，说道：“我是蕾米莉亚，现在是第二席。”
　　第接着亮起来的，是上次见过的少女古明地觉，她说道：“见过了，我就不说自己名字了，我是第三席。”
　　“我啊，我是第四席，大叔！”那个还没有等灯亮的少女招手喊道，一听就是魔理沙了。
　　但是直接没有给魔理沙亮灯，就开始第五席了，霖之助抚了抚眼镜，眼镜反着光，说道：“我就是第五席了，崇渊。”
　　而第六席一亮，却是咲夜坐在那里，如此端正，她不由微微行礼，说道：“好久不见了，崇渊先生。”
　　第七席则是妖忌，他微微点头，完全默不作声。
　　第八席位的人，有一对兔耳朵，她红着脸，微笑说道：“哈哈哈，原来崇渊先生你也是要加入这个组织啊？”
　　竟然是铃仙，崇渊微微一愣，他连忙说道：“不，不是的，我只是参观而已，哈哈哈......”
　　很快的，第九席的比那名居天子笑着说道：“什么啊，明明就和我一样喜欢被幽香鞭策的同僚，还在故作深沉吗？”
　　崇渊眯着眼，总觉得这个女人完全不是失去威严，而是压根就没有。
　　第十席不耐烦说道：“果然好无聊的啊，一群没有威严的家伙，能有什么威严可说的......话说你们真的不打算信仰我吗？”
　　泄矢诹访子，对着他们说道，仿佛要在这里树立几分威严出来，但是话语中完全没有威严。
　　的确，都是一群没有威严的人，这个组织相当符合这个昏暗的气氛呢。
　　“那么，就是这样，这里的人都是因为跟你一样，力量强大，但是却毫无威严的人，这里都是你的伙伴，大家都是相互帮忙，共同寻找属于自己的威严来到这里的。”
　　首席微笑说道。
　　崇渊说道：“那么，这个组织就是由你开始发起的吗？”
　　“没错。”
　　“是我的熟人？”
　　“对。”
　　“年龄超过几千岁，却自称只有十七岁的装嫩老太婆吗.......”
　　顿时，首席直接飞了过来，一脚踹飞了第十一席，只见八云紫怒然喊道：“老娘我不是说了只有十七岁了吗？”
　　重新做回了位子，八云紫板着脸说道：“所以说，都是因为你这个家伙拖累我的啊。”
　　崇渊爬起来，他觉得八云紫当首席的确是最合适的，明明是个管理者，实力强大的妖怪贤者，但是在幻想乡里，家中是被管束的一家之主，几次只能吃酱油饭来要到零花钱。而认识她的人，都称她是装作十七岁的老婆婆。
　　妖忌坐在那里一动不动，一声不吭，看来就是不敢得罪这个女人。
　　“新人总是有好处的，虽然作为首席的我只是凑数的，威严这个东西，我八云紫不就是威严吗？为了让你们这些总是抱怨被自己的妹妹，家人或是式神瞧不起的家伙，维护结界的稳定，才设了这个【威严互助组织】，这次的任务出来了，就是给新人，NO11崇渊先生找回尊严，大家一起努力吧。”
　　八云紫微笑说道。
　　“有趣。”蕾米莉亚冷笑说道。
　　“虽然我笨手笨脚的，但是我会努力的，崇渊先生！”铃仙握拳说道。
　　泄矢诹访子继续问：“没有人信仰我吗？”
　　坐在坐位上的崇渊，觉得这个组织，相当的不靠谱。
　　作者留言：
　　PS：求订阅，作者君会好好努力的。


第三百四十章 御坂美琴和“御坂美琴”
　　夜晚，吹雪温泉旅馆，这时候算是深夜了，不过在崇渊的房间，却依然继续亮着灯。
　　“啊拉，竟然会有这么无聊的组织啊？”
　　青木千叶微微笑着问道。
　　在房间内，崇渊将自己去了那个组织的事情告诉给了青木千叶，青木千叶就觉得相当有趣，不过却也觉得有点耐人寻味。
　　她跪坐在崇渊的身边，说道：“一开始都是威风八面的角色，后来都是已经融入生活的普通居民了，所以渐渐地会回忆起自己曾经的时光后，就有一股失去了威严和地位的既视感。”
　　“算是如此吧。”崇渊淡然说道。
　　“对于崇渊你的心情，我是理解的，你曾经可是单纯依靠气势就征服了村正和鬼切这样的大妖怪，臣服你的脚下。不过时光就是如此，都快差不多认不出你来了。”
　　青木千叶打趣看着他说道。
　　“......”
　　崇渊看着这位乌黑秀发，将头发用精美缎带绑起来的美少女，暗暗吐槽：“你不是更加让别人认不出来吗，明明已经是女儿身了。”
　　青木千叶问：“接下来，关于你师妹，她是敌是友，你是怎么想的？”
　　“......即是敌人也是朋友，她心中认同的师兄只有我一个罢了，但是却因为认同，而更加想要的是继续挑战下去。作为修真者，就是朝着更强的目标进发，这是理所当然的。”
　　崇渊的眼神，微微深沉起来，说道：“但是，在那一场我和师尊争夺法宝的争斗中，她保持中立，在许多矛盾中，却都能看到她的影子，可以说，她又在帮着我，又在帮着其他势力，仿佛就是在玩弄大家一样。”
　　青木千叶点头，说道：“天才中的天才，性格就是那么古怪点，既然她会让你离开幻想乡，你只是走了一个星期后就跑回来了，接下来你要如何对付她呢？”
　　烛火中，火焰的光芒闪烁其中，他坐在那里，然后看着那一枚烛心。
　　“那时候，就分出胜负好了。”
　　......
　　~·~···~~~~·~···~~~~~··~~·~
　　学园都市，新的一天，【黑客餐厅】又开始营业了。
　　虽然是太阳下山的美好时光时候过来的，不过现在夜晚的时候才是餐厅最繁忙的时候，他有些苦恼，会不会被佐天泪子训斥一顿呢，最近每次过来都是这个时间段，让他们两个忙来忙去。
　　不过，这一次，从楼顶上穿越过来的崇渊，再一次的看了看那个漂浮在天空中的飞艇，他总是觉得，这个飞艇在看着他，如同每次他也第一眼看着它一样。
　　虽然总是播放着天气预报的事情，但是却像是监视他的一举一动。
　　“果然这个都市就没有那么那么简单，不过既然是在他们的地盘里，被监视就被监视好了，只要不要扰乱我的生意。”
　　他心中想着，就从楼顶坐电梯下去，像个上班族一样。
　　“诶，这一次，是商店的楼顶吗？”
　　他在下楼前往电梯的时候，开始想。
　　好像是相当高级的商店，起码说，幻想乡是没有这样的商店的，要说差一点的，老式一点的，那么就是人间之里的中心地段，开始新建起来的超市中心。
　　不过刚好走过一家餐厅的时候，却听到了一个猥琐的声音问道：“常盘台中学，不就是那个大小姐专门就读的学校吗，哈哈，来我们这里那么便民的场所吃点心真的好吗？”
　　他看了看，不由微微一愣，只见周围有一群流氓的家伙围绕在专心看书的一位国中生，混混什么的，他不就好好第一天就有揍过的吗，话说这座都市混混还是挺多的。但被围在那里的国中生少女，却是有点熟，却不怎么熟悉的棕色头发少女，叫御坂美琴的女孩。
　　不过她的表情却相当安定，可以说是完全不在乎，喝着饮料，看着书本。
　　“我记得这个女孩的能力相当厉害啊，全身都能够发出相当强大的电磁力，听泪子说是拥有level5的超能力者。所以完全不需要去帮她解围......”
　　崇渊想。
　　就在这个时候，一个刺猬头的青年却走了上前，在那里解释着什么，而御坂美琴也好奇看着那个高中生，微微发呆的样子。
　　崇渊看着那一群人的脸色越来越凶悍，看起来是要动手了。很快的，刺猬头的男高中生开始后退了，而那一群家伙却步步紧逼，高中生苦笑几声后，猛然朝着出口逃跑了，那速度和意识，看来是经常被追赶的样子。
　　“好吧，就算是路过看到了英雄救美好了。”
　　崇渊说道。
　　不过，他也觉得有好几个人在跟踪他，从他刚刚下楼后，他们就赶了过来，然后就在角落那里看着。
　　话说，即使是平淡的打算经营商店罢了，却好像已经被这里的统治者所监控起来，还真是麻烦。
　　好像有超能力，而且经过跟踪的专门训练，前几天还没有人跟踪他才是，他可不想自己的店也会被这一群家伙监控起来。
　　顿时，他选择了没有监控器的地方，开始转弯，然后用仙术转移了位置，那一群人刚刚赶过去的时候，这一条漆黑的巷子，早已没有任何人的踪迹了。
　　“额，大家分头去找，快！”
　　其中一个人不由惊讶之下，满头冷汗，对其他的人说道。
　　传送的话，崇渊用了烟雾开始在天空中飞行，在许多巨大的风车中，他微微觉得这个都市的主人实力还真是不简单，看来自己要在这座都市里更加低调才行，因为自己可不是过来闹事的。
　　不过，顿时，在飞过一座铁桥的时候，猛然之间，轰隆一声，一股电流直窜过来，他惊讶之下，闪避开来。
　　怎么会在铁桥中有雷击的，这天空不是还很晴朗吗？
　　“切，被这个家伙给逃走了。”
　　他忽然听到了一位女孩的声音，不由低下头看，这个时候，就看到了御坂美琴站在铁桥之中，一脸不满看着烟硝散去的地方。
　　“......超能力吗？”
　　他心中想着，不过，就在他看御坂美琴的时候，忽然的，不远处一个身影也吸引了他的注意，那一身常盘台中学的校服，还有那棕色的少女短发，连身高都是一样，好像在远处看着大发神威的御坂美琴。
　　当她站起来的时候，崇渊却愣住了，这个女孩，竟然和御坂美琴，一模一样......


第三百四十一章 御坂妹妹
　　或许说，她有个妹妹，但是为何总觉得这个“御坂美琴”却感觉缺少了许多的情感呢？
　　但是，为何在监视，看起来就是在监视的样子，这样是对姐妹的态度吗？
　　学园都市，他忽然开始感兴趣了。
　　明明已经习惯了日常的自己，忽然心中开始对学园都市有了更加浓烈的好奇心，修真者，就是这样充满好奇心才能够得到这样的成就。
　　崇渊抬起头看着窗外的飞艇，他也有兴趣，看看到底是谁，有这样的本事想要监控他。
　　“店长，麻烦拖得快一点，又有新的客人了。”
　　佐天泪子说道。
　　崇渊立刻意识到自己还在抹桌子，顿时加速在抹干净。
　　“今天生意挺好的啊，虽然停电了，幸好买了备用的发电机，还能顶得住。“
　　崇渊心里想。
　　不过他刚刚擦干净后，转过身的时候，一个身影猛然笼罩在他的身上，有点高的外国人，穿着一身盖住身子的衣袍，红色的八字发型，有些冷漠地看着他。
　　“这个桌子可以用吗？”他用日语问道。
　　“可以，请坐。”崇渊淡然说道。
　　他就坐了下来，而跟着他一起的，是一位身材高挑的少女，她看了看崇渊后，点点头算是打招呼，也坐了下来。
　　从细微的动作中，崇渊看出这个女子的武功相当不错，脚步有力，而身法轻盈，而那个男人，则是不经意散发出一些火焰元素，看起来是个魔导师。
　　“来了不错的家伙。”崇渊心想。
　　“看起来这里的菜名挺丰富的。”那个男人说道。
　　“我们吃完饭，就要开始行动了，不要在这里逗留太久。”
　　那个女人则是简单回复了几句。
　　那个外国青年点头，说道：“好吧，既然这样，就随便点几道。”
　　说着，就将点好的菜单交给了佐天泪子，然后他们开始简单说了几句话。
　　“茵蒂克丝她去了哪里了，现在越来越学会逃走了。”
　　“嗯......”
　　“现在你打算怎么做？”
　　“我会尽快把她抓到，不惜一切手段。”
　　“是吗......”
　　他们的对话，虽然跟崇渊很远，声音也很小，特意用了魔法屏障隔音，不过崇渊却依然听得到，因为他对魔法这学问也是研究了不少日子。
　　不过他们的对话虽然有些神秘，他却不想要多听，开始重新整理了一下表格。
　　在忙碌的餐厅中，他忽然看到了玻璃橱柜外，一个身影在一座楼的楼顶上，在繁华的都市中，这个影子隐藏的不错，但崇渊还是看到了。
　　那个身影，很想御坂美琴的。
　　他沉默着，不由放下了手中的工作，跟出来的佐天泪子说道：“泪子，我出去一下。”
　　“店长，现在是高峰哦。”
　　“抱歉，一会儿就好了。”
　　他说着，就走了出去，很快往那个高楼上走去。
　　几下的功夫，上百米的高楼，就在他的几个脚尖弹跳罢了，到了楼上后，他靠在墙壁的后面，看着这个“御坂美琴”，只见她正在调整手中的一把狙击步枪，看起来相当专业，好像在做先前射击准备。
　　头上戴着一个奇怪的护目镜，好像相当的高科技，在夜风之中，她面无表情，而身边放置的是一盒狙击步***。
　　“这是要做什么？”崇渊看着她在那里准备。
　　然后，她就端起枪，开始用瞄准镜进行瞄准，却没有让子弹上膛，看来是在做模拟的训练。
　　和御坂美琴一模一样的少女，竟然又看到了，这一次是在楼顶上。
　　“风速，三十......”
　　“距离，一千五百米.......”
　　她正在做准备的时候，身后的一个身影，早已在那里观看多时了。
　　“御坂美琴”猛然回头，她惊讶觉得这个人竟然没有任何的脚步声，正要展开防御的时候，却看到了那个黑暗中，穿着西装，大概二十岁左右的青年问道：“你一个人在这里做什么，在玩战争游戏吗？”
　　“......”
　　“御坂美琴”微微沉默，她立刻收拾枪械和子弹，完全不回复。
　　崇渊看着她的举动，因为不对话，就没有任何的进展，虽然说他和御坂美琴不太熟，但是这个女孩子在操作枪械，就让他觉得不能不管，于是装作一个上了阳台的陌生人，开始对话了。
　　“总觉得在哪里见过你......御坂，你是御坂美琴吗？”
　　崇渊故意想起来什么一样，惊讶问。
　　果然，那个女孩立刻回过头，看着他。
　　“......不是，御坂认真地说。”
　　她简单回答。
　　“是吗......但是真的好像啊，昨天美琴才带着她的朋友过来，还跟我聊了天，我以为你是御坂美琴，但是长得一模一样不是吗？”
　　他苦笑说道。
　　这句话让这位女孩收拾枪械的动作都慢了，因为听到了一模一样，那么她在这里联系狙击枪的使用，情报就是泄露了。
　　“我是她的.......妹妹，御坂有些犹豫的说。”
　　她回过头对崇渊说道。
　　御坂妹妹......竟然是双胞胎？崇渊沉默了，原来御坂美琴是双胞胎姐妹。
　　“既然是御坂美琴的妹妹，今天在桥梁看着她的那个人，也是你吗？”
　　崇渊好奇问。
　　因为姐妹的话，是不会这样警惕的监视才对，而且和御坂美琴的丰富情感来讲，这位御坂妹妹的眼神，仿佛就是一张白纸。
　　“......叔叔你是谁？御坂好奇想要确认。”
　　“叔叔......”崇渊汗颜，想自己有那么成熟吗？
　　“我是开餐厅的，而且就在不远处，御坂美琴和她的同学都是我的熟客。”崇渊说道。
　　“是吗......御坂随便附和一声。”
　　她背上了枪械包裹，就下楼了。
　　崇渊跟着下楼，他还想继续套一下这位御坂妹妹的情报。
　　不过御坂妹妹很快就拿出了手机，接听电话，说道：“警察局吗，这里有个怪叔叔一直跟着我......是的，看起来色眯眯的眼神，穿得也是不伦不类......御坂害怕说着......”
　　“不是啊，我不是什么怪叔叔啊！”
　　立刻电话被崇渊抢了过来关上电话，这丫头竟然二话不说就报警了，但是崇渊看到这个电话，竟然一直都只是开机模式，完全没有打到警察局那里的样子。
　　他汗颜看着这个面无表情的御坂妹妹，觉得有些小看她了.......


第三百四十二章 牵绊
　　“为什么要跟着我？御坂再一次问。”御坂妹妹问道。
　　“因为你是未成年，而且一个人到处闲逛的话，这里治安可不是那么好的。”
　　崇渊无奈说道。
　　因为被耍了一次，崇渊继续在大楼里跟着她，算是完全抛下面子跟着她了。
　　“......”
　　御坂妹妹回头看着他，说来奇怪，虽然这个人跟着，但是却她却没有什么戒心，就是觉得这个男人有点啰嗦罢了。
　　“姐姐她......喜欢吃什么？御坂很想知道而问道。”
　　她问道。
　　既然她自称是御坂美琴的妹妹，为何却连御坂美琴喜欢吃什么都不知道。不过那描述自己情感的话好奇怪。
　　崇渊心中多了几分想法，不过这个女孩看起来好像也是相当在意御坂美琴，看来的确很有姐妹的感情在。
　　“她喜欢吃虾仁寿司，还有就是盖饭。”崇渊想了想说道。
　　御坂妹妹眯着眼，说道：“听起来都是男人喜欢吃得多肉料理......御坂有些表示不相吃了。”
　　崇渊说道：“美食当前，肉多肉少自然不会太过在意的，虽然吃肉是不提倡的，对了，要不要去吃一下试试看，我店里的厨师相当厉害的，嘻嘻。”
　　他笑着问，而御坂妹妹看着他。
　　她拿出手机，又拨通了电话，说道：“喂，警察局吗，有一个大叔一直跟着我，还喜欢跟我搭讪.......是的，看起来完全就像是从监狱里逃出来的......”
　　“这一次我不会上当了，同样的花招对我两次是不管用的......”
　　崇渊得意说道，他还没有说完，少女的手机忽然传来了男人的声音。
　　【好的，我明白了，请你保持冷静，我们随时会赶到.......】
　　猛然再次抢过御坂妹妹的手机，他大口大口喘气，这个丫头竟然真的报警了，混蛋啊，他的店，这个女孩可是知道的，被抓走了不说，店也被查封了怎么办？
　　但是，这一次看到的，是手机的音乐播放功能，可不是什么通话中。
　　“这个臭丫头......”崇渊气的怒然看着这个依然面无表情看着他的御坂妹妹。
　　“不是说不会上两次当的吗？御坂嘲讽自作聪明的大叔。”
　　御坂妹妹问。
　　崇渊小声嘀咕说道：“算你挺有小聪明的。”
　　不过这一次崇渊走在前面，而御坂妹妹走在后面。
　　御坂妹妹看着前面这个人，虽然两次是玩笑罢了，但是却看得出这个男人是个好人，而且是个烂好人。
　　”我没有钱。御坂有些为难说道。“
　　忽然，身后的御坂妹妹说道。
　　“嗯？”崇渊微微一愣，回过头。
　　在走廊上，御坂妹妹背着沉重的包裹，说道：“我没有钱......”
　　崇渊看着她，说道：“当然不会收你的钱了，你是御坂美琴的妹妹，今天算是我请你吃的。”
　　“嗯，那好，我去你那里一下。”
　　御坂妹妹说道，虽然说是被请客吃饭，但是她的眼神依然如此暗淡无光，崇渊看着她的眼神，总觉得有种想要放不下的感觉。
　　那个眼神，在战争的时候，许多人也是这样看着别人。
　　“名字。御坂礼貌问”
　　“嗯？”
　　“你的名字？御坂有些不耐烦问道。”
　　“哦，忘了自我介绍了，我叫崇渊，是个中国来的商人。”
　　“嗯。”
　　“你的名字呢？”
　　“御坂。”
　　“这个不是姓氏而已吗？”
　　“御坂就是御坂。御坂简单回答了不礼貌的提问。”
　　御坂妹妹说道，崇渊只好不再过问了，姑且先叫她御坂妹妹好了。
　　~·~·~~··~~~··~~··~~~
　　到了餐厅外，这时候餐厅里全部都是客人，忙碌的佐天泪子完全注意不到窗户外的崇渊。而崇渊站在门口，却发现御坂妹妹完全没有跟上来，在黑暗的胡同里静静站着观望。
　　“怎么不进去？”
　　崇渊走了回去，问道。
　　“我不想进去。御坂诚实的说。”
　　御坂妹妹说道。
　　崇渊看着她，就说道：“好吧，你在这里等着，我去准备好吃的给你，不要走开。”
　　御坂妹妹看着崇渊重新回到了餐厅里，她正站在那里等候，这里实在是太过偏僻，不过看起来生意却挺好，而且单纯闻了味道，就让人食指大动。
　　忽然像是接听到了什么，她微微一愣，然后问：“是，这里是御坂9982号。御坂立刻报出自己的编号。”（御坂妹妹９９８２号是超电磁炮中御坂美琴第一个遇到的妹妹．）
　　“......”
　　“训练过程中被外人干扰，已经准备回去。御坂认真回答。”
　　“......”
　　“好的，我会尽快回去。御坂遵从命令说道。”
　　她说完之后，就立刻转身要走开。
　　但是，她却走了几步之后，却又停住了，静静看着前方，心中却已经陷入了纠结。
　　崇渊刚刚回去，为她准备料理，而她也相当想要知道，自己的姐姐，御坂美琴喜欢吃怎么样的料理。
　　“我要回去。”
　　御坂妹妹心中念着。
　　但是，脚却迟迟没有行动，一直默默原地待命，几分钟后，她的身后，传来了脚步声。
　　她回过头，看到了穿着一身厨师装得崇渊走了出来，看到她在那里，就说道：“御坂妹妹，为什么去那里，过来吃饭吧。”
　　“......好。御坂简单回复崇渊先生。”
　　御坂妹妹走了回去，只见崇渊放下了一张椅子，然后手中端了一盘菜，御坂妹妹微微惊讶，这个人竟然准备的那么齐全。
　　“在这里吃的话，算是野炊吧。”崇渊微笑说道。
　　御坂妹妹坐下来后，崇渊就将锅盖打开，然后有两份菜，一份虾仁寿司，一份盖饭，顿时香味四溢，让御坂妹妹都惊讶起来。
　　“看起来很贵，真的可以免费吃吗？”
　　御坂妹妹问。
　　“可以，只要你觉得好吃就行了。”崇渊笑着说道。
　　她端起盖饭，吃了几口，然后又夹了寿司，吃掉了。
　　“好吃。”御坂妹妹心中，竟然第一次觉得食物竟然会如此美味，她又吃了几口，竟然很快就吃完了。完全不觉得油腻，也不觉得量大，香味浓厚而又有几分清淡。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。御坂惊讶说道。”
　　“那么下次再来吧，你觉得好吃的话，我就免费给你吃好了。”
　　崇渊笑着说道。
　　“店长，你去哪里了，快过来帮忙！”
　　忽然，餐厅的佐天泪子喊道，让崇渊微微一愣。
　　“好吧，今天早点回去，下次再见。”
　　他说着，就往回走了，而御坂妹妹看着他，心中蓦然有股温暖，她是第一次有人这样对待她，像对着正常的人一样，不，应该说，让她觉得生活着原来是这样的感觉。
　　作者留言：
　　ＰＳ：重新振作，希望各位多多支持．谢谢．


第三百四十三章 见面
　　在上条当麻正忙碌茵蒂克丝被教团追击的时候，在另一方面，作为外来世界的旅行者，崇渊却平和的忙碌着生意。得益于出色的厨师幸平创真的贡献，餐厅的生意相当不错，而且开支少，这几天的收入相当丰硕。
　　这几天，御坂妹妹经常过来，她依然带着这个包裹，来到这里就是吃着那两道菜色，吃完后就走，或许调侃几下这个辛苦的店长。
　　不过崇渊看到那沉重的狙击步枪，他知道这个女孩还在训练自己的枪法，明明只是个小女孩，到底是谁打算让她用这把枪械的？
　　“崇渊店长，你最近有没有什么想要买的东西？御坂漫不经心问了店长。”
　　御坂妹妹看着他，问道。
　　崇渊收拾碗筷，想了想：“我想要个移动手机吧，因为店里的几位都有手机，这样联络起来方便......”
　　“......手机？御坂小声边思考边自言自语。”御坂妹妹微微想了想。
　　“嗯，虽然我一直不会用那样的东西......”崇渊收起东西后，回头看的时候，御坂妹妹已经不见了。
　　就是这样，每次吃饭的时候稍微聊了一下，然后她就不见了。
　　不过，营业了几天后，崇渊也觉得可以从紧张的资金中拿出一笔钱给大家买一条公用手机了，算是给大家的员工福利。
　　而且，温泉旅馆的那一群家伙最近也是争着要礼物，所以顺便买一些礼物回去。
　　“抠门的店长竟然要给我们买手机，今天真是走运了呢。”
　　幸平创真嘻嘻笑着说道。
　　“这不是被某一位大小姐提醒后，今天关了门，大家一起去逛逛，顺便大家轻松一下吗？”崇渊拿着地图，边走边说道。
　　佐天泪子说道：“不过，我已经有手机了，完全没有必要买新的手机吧。”
　　“那么就给你买个礼物吧，最近开张大家工作很辛苦，现在有利润了，就买礼物给大家犒劳一下。”崇渊对佐天泪子说道。
　　“哈哈，那么就不客气了。”佐天泪子微笑说道。
　　不过崇渊拿着地图的样子，完全就是从古代穿越过来的，所以开始由佐天泪子带着他们两个外地人去购物商店那里。
　　坐了电车，直接下了电车后外出一段路就是购物中心了，还真是方便的交通工具。不过在熙熙攘攘的人群中，商品玲琅满目，容易走丢的样子。
　　习惯了那么热闹的佐天泪子微笑着，轻松就走到了里面去了，作为现代人的创真幸平勉强跟着，崇渊却好几次被行人挡住，开始跟佐天泪子越来越远。
　　这样的人口，完全超过了人间之里的全部人口啊。
　　“走这里，不要走丢了。”
　　佐天泪子回头跟大家说道。
　　不过她就看到了身后只跟着创真幸平，完全就看不到崇渊人了，不过才几分钟而已。
　　“店长啊！”
　　~·~~~·~·~·~~·~·~
　　已经被人群带到了很偏远的地方，完全就是走出了商店街道。
　　“迷路了，完全迷路了，要不要找警察问问？”
　　崇渊汗颜想。
　　不过很快的，他就看到了扭蛋机周围，围着好几个孩子......不，有一个穿着常盘台校服的少女混在其中。
　　他好奇走过去，看着是不是御坂妹妹，不过这时候，只见那位少女站了起来，开心喊道：“拿到了！”
　　“真是太好了。”其他孩子苦笑鼓掌说道。
　　看来是很久才弄到的东西，到底是什么？崇渊认真看了看，却是看到了一只青蛙标志的东西，他心中立刻想起了那个神社的青蛙子了。
　　“欸，你怎么会在这里？“
　　御坂看到了崇渊后，顿时脸红问道。
　　这样的表情，还有这样的反应，是御坂美琴，不是三无表情的御坂妹妹。
　　崇渊说道：“我跟我的店员一起过来逛街的，不过现在我走丢了，来到了这。”
　　“什么啊，看起来你也是有二十岁的大人了，怎么还会迷路啊？”御坂美琴叹气嘲笑说道。
　　小孩子们心中却觉得御坂美琴没什么资格说他。
　　“现在你打算去哪里？”御坂美琴问道。
　　崇渊说道：“现在想去看看手机.......”
　　御坂美琴点头，说道：“手机啊，这样吧，看在是你的熟客份上，就带你过去好了。”
　　“姐姐真是个好人呢。”小孩子们听了御坂美琴的话后，都纷纷夸赞说道。
　　“哈哈，这是当然的，我可是一直都是热心的人。”御坂美琴俯下身子，对着大家说道。
　　因为裙子有点偏短，崇渊竟然看到了这位国中生裙子下微微露出的竟然是短裤。
　　“那个哥哥偷看你的内裤哦，姐姐。”有个小女孩拉扯了御坂美琴的衣角说道。
　　顿时，崇渊愣了，他只是稍微看了看，才不是打算偷看，而是光明正大看。不过御坂美琴立刻捂住自己的裙子，然后双眼发光地等着崇渊，怒道：“你看到了........?”
　　~`~~~``~~``~~~`~~`~~
　　被好好电了一下，崇渊眯着眼，说道：“那么接下来往哪里走？”
　　在购物中心中，御坂美琴还是带他过来了，不过这个国中妹子实在是不上心，到处左看右看，完全没有好好带他去手机店。
　　“哦哦，对了，带你过去后，你要给我优惠劵才行，起码要一百张。”御坂美琴说。
　　“你还不如去抢？！”崇渊生气说道。
　　“什么啊，人家可是热心帮你呢，当然要回报了。”
　　“你这样会让信任你的那群小孩伤心的。”
　　御坂美琴傲慢笑着说道：“你可要知道，那些学生可都是我介绍过去的哦，所以给优惠劵当然是应该的了，我可是学院都市中七位超能力者之一，名气可是很大的呢，广告费就不算你的好了。”
　　崇渊说道：“这倒也是，那就给你十张优惠劵好了。”
　　“什么啊，才十张？”
　　御坂美琴不满说道。
　　“对了，超能力者，很强吗？”崇渊好奇问。
　　“当然了，店长你刚刚过来的吗？”御坂美琴说道。
　　“是啊，是刚刚过来，不过我也是超强的。”崇渊跟御坂美琴说道。
　　“......哈？”御坂美琴说道。
　　“所以善用自己的力量吧，不要被别人利用了。”崇渊说道。
　　“好啦，想不到你听啰嗦的......”
　　御坂美琴说着说着，继续带他去手机专卖店，觉得这个店长还挺会吹牛的。不过到了手机店的面前时候，她却看到了，一个穿着一模一样校服，头发也是一样，不，应该说完全就是和她一样的女子。
　　那个女孩回过头，看着御坂美琴，在人来人往中，相互注视着。


第344章 御坂的礼物
　　她们争吵了，竟然在激烈的争吵，御坂美琴好像完全是第一次见到她的妹妹一样。
　　她们不认识，不，应该说御坂美琴完全不认识她。但是御坂妹妹几次都表现出对御坂美琴的好奇和憧憬，到底是.......
　　崇渊看着，不过在人多的地方，两个一模一样的女孩相互吵架，总是会让人在意的，所以崇渊不由上前制止。
　　“两位，请不要在繁忙的街道吵架可以吗？”
　　崇渊苦笑劝架说道。
　　“管你什么事啊？”
　　御坂美琴和御坂妹妹纷纷异口同声反驳道。
　　崇渊被她们这么一下吼道，眯着眼，觉得是亲姐妹啊。
　　“总之你先跟我出去外面，我有好多话要问你。”
　　御坂美琴抓住御坂妹妹的手，正要拉她出去，不过御坂妹妹却挣脱了她的手。
　　“请放开，御坂不想跟粗鲁的女人走，御坂生气说道。”御坂妹妹说道。
　　“什么，你说谁是粗鲁的女人啊？”御坂美琴生气问。
　　御坂妹妹回过头，看着崇渊，问道：“店长，你跟她过来做什么？御坂想要了店长和粗鲁女人之间的关系。”
　　“都说不是什么粗鲁的女人了！”御坂美琴再一次反驳。
　　不过她立刻惊讶起来，这么说，这个御坂妹妹已经认识了崇渊了，这餐厅的店长。
　　“店长，这是怎么回事，你认识她吗？”御坂美琴冷冷问道。
　　“认识，她说是你的妹妹，所以我就一直有让她去餐厅吃饭。”崇渊汗颜说道。
　　御坂妹妹微微一愣，而御坂美琴则是顿了一下，都沉默了。
　　“那个，你和你姐姐的关系不是很好的吗？”崇渊问。
　　“.......”御坂妹妹没有说话。
　　她从自己的口袋中，取出一个手机，将它交到了崇渊的手中。
　　“这是御坂送给你的礼物，御坂感激地交出了礼物给店长。”御坂妹妹淡然说道。
　　竟然是直接买了礼物作为回礼了，崇渊愣愣看着手中的手机，好像款式相当不错，御坂妹妹一直有记住他对她的帮助。
　　“这个太贵重了.......你不过是个国中生而已......”崇渊说道。
　　不过，御坂妹妹却面无表情，她微微鞠躬，就转身走开。
　　“等一下，你的电话号码可以告诉我吗，我已经买了电话卡，觉得交换一下电话什么的......”
　　崇渊急忙问，他觉得加一下这个女孩的电话会比较好。
　　“什么啊，你是个大叔吗？”御坂美琴不由暂时都放松了，鄙视问道。
　　“才不是，我只是......我只是觉得御坂妹妹挺可爱的不是吗，总是一个人到处跑来跑去，我也可以照顾......”
　　崇渊越说，周围的大人们纷纷侧目，各个拿出手机准备报警了，他擦了擦冷汗，不想再说下去了。
　　“.......御坂没有手机，店长把电话告诉我就好了。御坂觉得麻烦，敷衍一下店主说道。”御坂妹妹看着他，说道。
　　“.......这是我的电话，你不要弄丢了。”崇渊无奈把自己的名片发给了她，这还是刚刚做出来的。
　　“嗯，御坂收下了店长的名片。”御坂妹妹收下了。
　　她回过身子，不过想了想，说道：“御坂打算跟姐姐去外面，店长不要跟过来好吗？御坂认真提醒店长。”
　　“好。”崇渊说道，心想她跟她姐姐一样不可爱。
　　御坂美琴沉默了，她看着御坂妹妹，然后跟着她出去了，这里就剩下崇渊一个人。
　　崇渊心中微微好奇，继续思考的时候，看了看自己的手机，这个孩子竟然自己都没有手机，却给他买了一个。
　　“店长，店长！”
　　佐天泪子在不远处看到站在手机店前的崇渊，立刻开心喊道。
　　“这就是你们店长吗？”一位女警察问道。
　　“是的，非常谢谢你，总算是重新找到了店长了。”佐天泪子开心说道，她不由对着警察鞠躬致意。
　　“没关系，看起来很聪明的样子嘛，竟然也会走丢。”女警察看了看崇渊，红着脸微笑说道，心想这个店长不是挺帅气的吗？
　　“因为他笨嘛。”佐天泪子微笑说道。
　　“泪子，我可不是什么走失儿童啊！”崇渊冷冷看着她，说道。
　　~···~~···~~~···~~···~~
　　从购物中心中出来后，幸平创真买了一条价格便宜实用的手机，他就是不喜欢什么高性能的手机，只要实用就足够了。
　　而佐天泪子买了电饭煲，她早就想要买新的了。
　　崇渊则是买了一些礼物，原本几万元的预算，其实一般都没有花完，自己收下的这几个少男少女，还真是温柔的人。
　　这时候，太阳已经快要下山了。
　　走了一会儿后，崇渊看到了在远处，御坂妹妹在很远一棵树后看着他，却没有打算靠近。
　　【咚咚咚】
　　新买的手机竟然响了，崇渊拿起手机，他接听了电话。
　　“喂。”
　　“喂，这里是御坂，御坂问候店长说道。”御坂妹妹在电话里说。
　　“哦，你已经买了手机了吗？”崇渊微笑问。
　　“这是姐姐给我买的手机，御坂诚实告诉店长手机的来历。”
　　“为什么不过来直接跟我聊天呢，今天晚上到我那里吃饱再回去吧。”
　　崇渊问，看着远处拿着手机通话中的御坂妹妹。
　　“今晚......今晚不会过去。御坂犹豫着回答。”御坂妹妹这样说道。
　　“那.......”崇渊继续问的时候，御坂妹妹继续说道。
　　“谢谢你，店长。那些料理，真的很好吃。御坂开心感谢温柔的店长先生。”
　　那句话，却不再是平淡的，而是有着几分柔和的情感，他微微一愣，电话却被关上了。
　　而远处的御坂妹妹，也走开了。
　　崇渊沉默，他看着那个电话号码。她竟然真的很快的，跟他电话联系了。
　　~··~~~··~~~··~~~~~~
　　夜晚，楼顶之上。
　　将狙击步枪架了起来，开始调整参数。
　　很多次的训练，这一次，她操作这把枪，却显得有些更加仔细起来。
　　“目标，LEVEL5 一方通行。御坂开始执行任务工作。”
　　她小声说道，但是大风之中，她却微微沉默了，回过头，看着那个门，前几天，那个人就是从身后这样出来的。
　　“......店长。御坂......御坂很开心能够认识店长。”
　　作者留言：
　　PS：下一章来自崇渊最愤怒的时刻


第345章 来自少女的谢意
　　夜晚，繁忙的餐厅。
　　崇渊正呆呆出神，他看着今天一位国中生送给他的手机，很用心的挑选，不管是手掌的宽度还是颜色，都让他挺喜欢的。
　　原来她经常问他一些喜欢什么颜色，习惯什么的，竟然已经是打算买礼物了。
　　一个国中的女孩，买一款这样的手机给他，实在有些贵了。
　　“打个电话过去吧，今晚看看她到底在做什么。”
　　崇渊不由想，然后再次拨通了手机电话。
　　咚咚咚的声响，对方却是迟迟没有接听。他耐心等待着，第一通电话竟然没有接听，自动关了。
　　“......到底在做什么呢？”
　　崇渊好奇想。
　　漆黑的夜空，一切都准备就绪了，御坂妹妹保持姿态，进行瞄准，将枪口对准了一个便利商店的门口。
　　在都市的城市灯光中，她如此隐蔽，像是一位专业的狙击手。
　　原本寂静的心灵，此刻，却忽然被一个来电铃声所惊扰。微微动容后，她沉默着，尽量不要去接听。
　　她知道是谁打过来的，因为她就他一个人的手机号码。
　　这个手机是御坂美琴送给她的，因为她对御坂美琴说，自己没有一个手机。御坂美琴带着几分犹豫，把自己的手机给了她，但是她们都知道，御坂妹妹要手机是为了谁。所以御坂美琴也说过，那个店长虽然人很好，但是他可是二十岁什么的。
　　但是，她仅仅觉得，这个店长对她很好，在他的身上，她会觉得很安心。自己将出门的花费积攒起来，买了这一部刚刚上市的手机，忘了问他喜不喜欢。
　　心中几次走神后，她摇了摇头，重新瞄准，呼出口气。
　　电话的铃声停住了，她握紧狙击步枪，继续执行任务。
　　过了几分钟，一个苍白色头发的少年从便利店出来，手中拿着两个购物袋，看起来很平常，就是去购物罢了，不过，御坂妹妹却瞄准了他，是的，今晚的任务，就是袭击这个少年。
　　LEVEL5......
　　扣动扳机，她心中顿时很想，很想身后那个人再次这样问着她。
　　【在玩战争游戏吗？】
　　.....
　　不，她心中回答。
　　扣动了扳机，子弹瞬间出膛，发出火光，直冲那个白发的少年那里去。
　　这时候，电话也再次响了，在这一巨大的后坐力下，手机在口袋中被划过，接听了。
　　崇渊打了第二通电话，竟然立刻就接听了，但是很快的，就听到了一声枪响，加了消音效果的狙击步枪声音。
　　但是随即的，是【啵】的一声巨响，带着摔倒的声音，还有翻滚。
　　崇渊愣住了，他一时忘了去问。
　　“......哈、哈......”
　　在一阵沉默后，少女受了重伤后的声音传了过来，每一声，都瞬间刺疼了那个站在柜台里的店长，急促的脚步声，像是在逃跑的样子。
　　“店长，麻烦你把这些菜送到第六号桌子......”
　　佐天泪子出来，说道，不过这个时候柜台里却没有一个身影。
　　~·~~~··~~~~···~~~···~
　　漆黑的夜空，那一声枪响，谁又会去注意。
　　但是他却皱眉，从来没有这样皱眉过。
　　狙击枪声，他只在游戏中听过，但是这一次是在电话中，从那个女孩的手机中听到的。
　　“御坂妹妹，御坂妹妹你听到了吗？快回答我！”
　　崇渊依然继续用手机问道。
　　但是完全没有任何的回复，只有听到她急促的奔跑声，声音太嘈杂，完全不能听出她会在哪里。
　　到底在哪里，而且是和谁在作战......
　　在漆黑的夜空中，他忽然听到了一个声音，是飞艇经过的声音，轰隆隆的声音，十分响，崇渊急忙去看天空，看到了遥远的天空中，那个飞艇。
　　这时候看飞艇竟然尤为亲切，他猛然冲了过去。
　　而在一座大厦内，按住受伤的手臂，急速奔跑的少女，全身都是鲜血。
　　“必须，必须要尽快逃走......”
　　她心中想着。
　　她心中忽然很想逃走。
　　记忆中，那一天，御坂美琴和她在一起的点点滴滴，偷吃她的冰淇淋，拿走了她喜欢的呱太玩具，还有她喋喋不休说着不要跟二十岁的大叔过于亲密之类的......
　　而在那个漆黑的胡同里，那个经常给她端来椅子，然后在她吃饭的时候说着许多大叔话题的教育话语，不要晚上出门，不要去偏僻的街道，不要玩玩具枪械等等......
　　现在，她却滴滴落泪，她忽然觉得被像崇渊这样的长辈教导的感觉好怀念。
　　必须要逃走，她不想成为弃子。
　　顿时，口袋中发着光的手机，吸引了她的注意，她将手机取出，看到的，却是【啰嗦大叔】的标注。
　　虽然是几秒钟，却仿佛想了好久好久一样，她接听了电话。
　　“喂，这里是御坂，御坂接听电话.......电话说道。”
　　在空中的崇渊顿时听到了手机有回复了，顿时惊喜之下，问：“我是崇渊，就是那个店长，你现在在哪里，快告诉我！”
　　御坂妹妹昏昏沉沉地，她走在漆黑的走廊里，说道：“御坂现在在大厦里，店长找御坂什么事？御坂困惑问着啰嗦的店长大叔.......”
　　“哪座大厦？为什么你那里会有枪声，你到底在和谁作战？”
　　崇渊已经靠近了飞艇，然后开始地毯式搜索。他此刻紧张问着，恨不得立刻到这个国中生女孩的身边。
　　“为什么？要请御坂去吃那些东西呢？好像特意靠近过来......御坂好奇地问了奇怪的店长。”
　　御坂妹妹问，她将自己的疑惑问道。
　　“没有为什么，因为你是个很善良、很普通的女孩，我只是想要你的眼神和神色中，更加开心一点......仅此罢了。”
　　崇渊认真说道，他在周围看的时候，终于，看到了在不远处的楼顶上，有闪光的东西。
　　“......是这样，果然你是个好人......御坂很高兴认识你，我知道了什么是关心，什么是温暖，今天和姐姐见面，我也知道什么是亲情了......御坂开心地汇报自己的心情......”
　　崇渊在听着御坂妹妹的声音时候，到了楼顶，他看着那飞溅一地的血，已经快要握碎手中的手机。
　　而御坂妹妹走出了大厦的后门，她抬起头，看到了等候多时的白发少年，看着他狞笑向她走来......
　　“我很喜欢你，啰嗦的大叔.......谢谢.......”


第346章 平凡的人
　　在昏暗的灯光中，看着吃着盖饭的御坂妹妹，崇渊当时问过是否要尝一下其他的菜色时候，被御坂妹妹婉拒了。
　　“这个牛肉盖饭很好吃呢。御坂很认真评价。”
　　御坂妹妹说道。
　　崇渊苦笑看着她，说道：“但是也不需要一直吃同一款菜色吧，让你看看本店长的厨艺，一定会让你崇拜我的。”
　　“崇拜？御坂美琴不理解看着笨蛋店长。”御坂妹妹眯着眼问。
　　崇渊看着她，说：“能不能把笨蛋这个词省略掉？”
　　他咳嗽了几声，说道：“不要看我是个店长，其实我厨艺很厉害，连店内的首席厨师都败给我了呢，当然不止厨艺精通，我在打架和学术方面也是很强的，所谓的全才啊全才。”
　　“是吗？御坂一脸鄙视地问。”
　　御坂妹妹含着筷子，问。
　　“当然。”崇渊叉腰说道。
　　“那么要是御坂被攻击了，店长回过来救我吗？御坂随便问店长无聊的话题。”御坂妹妹问。
　　“嗯，这也是当然了。”崇渊微笑说道。
　　.......
　　猛然，夜空中，鲜血顿时飞溅出来，一只腿飞了起来，御坂妹妹飞在空中，她想起了那个回忆。
　　不要过来.......
　　她想要对早已摔碎的手机喊道。
　　重重摔倒在地上。
　　“怎么了，怎么不跑了？”
　　那个白发的少年狞笑问道。
　　“快跑啊，都说让你跑了！”
　　冷笑声，充斥这个漆黑的街道。
　　御坂妹妹动了，她爬了起来，朝着手机爬过去。
　　白发少年愣了一下，他看着这个女孩慢慢而吃力的爬去，眼神如此坚定看着手机。
　　她爬到那里，拿起了手机，发出了沙哑的声音：“不要过来.......”
　　那个人，不能卷入这样黑暗的战斗中。
　　猛然，白发少年一脚将她的手和手机一起踩下，顿时少女瞪大眼睛，那是她姐姐送给她的礼物，但是就这么碎了。
　　“喂喂，你竟然还在保护你的手机，真是可笑啊，像你们这样的实验品，就是这样逐渐被利用，然后丢弃，嘿嘿，去告诉你其他的同伴，这样的战斗，老子已经腻了......”
　　白发少年冷笑着，松开了脚，仿佛高高在上。
　　御坂妹妹慢慢的，将那个呱太的挂饰握紧，守护在怀里，咬紧牙齿。
　　“我......我们......也是人啊。”
　　白发少年愣了，他第一次听到御坂妹妹们，会有这样的感叹。
　　“哼，真是无聊，现在就让这一场闹剧安静好了。”
　　他走到了一辆汽车边，狞笑着，这一辆如此沉重的汽车，竟然就在他简单的举动下，飞了起来，朝着御坂妹妹砸了下去。
　　......
　　就这样。
　　仿佛回到了那一天，吃着崇渊端过来的饭菜，听着这个啰嗦的店长教育课，他明明看起来像是个散漫的家伙，却在她面前显得太过积极了。
　　但是，很安心。
　　仅仅是一下午跟着御坂美琴走动，那个同样喋喋不休的少女，带着困惑和关心，一直在她身边转悠......
　　这就是温暖吗？
　　她微笑着，将挂坠抱紧了一分。
　　——【那么要是御坂被攻击了，店长回过来救我吗？御坂随便问店长无聊的话题。】
　　——【嗯，这也是当然了。】
　　“御坂！！！！！！！”
　　天空猛然之间，传来了一声呐喊，
　　浑然发出一声呐喊，仿佛带着无止境的愤怒和伤感，让御坂妹妹和白发少年都惊讶一愣。
　　猛然，一股魔气猛扫过来，直接将汽车打飞，朝着白发少年冲去，那个少年惊讶了一下，立刻抵挡，但是汽车的冲力不算什么，那股黑色的气旋却将他卷飞了出去。
　　那不是物理攻击。
　　御坂妹妹看着，在天空中，那个飘落下来的身影，他的眼睛，惊慌失措，带着泪水和悲伤。他落到了他的身边，蹲跪下来。
　　“店长......御坂惊讶......”
　　御坂妹妹惊讶看着他很久，开口说道。
　　但是，眼泪滴滴落下，这个一直成熟稳重的男人，竟然落泪了，他看了看那缺失的腿，然后又看了看她的双手。
　　“抱歉......”
　　那沙哑的声音说道。
　　“店长......”御坂妹妹呆呆看着他。
　　一个二十多岁，不，应该说看起来神秘感而从天而降，有着击退学园都市最强超能力者的青年，却在她面前哭了。
　　崇渊抱紧御坂妹妹，将头埋入她的怀里。什么强大的修真者，什么魔君，他不过是个普通人而已，带着自责，愤怒，如此紧张地抱紧她，颤抖着。
　　“抱歉，御坂......”
　　他低声说道。
　　御坂妹妹抱紧他，摇了摇头，流着泪。
　　他如此愤怒，想要一口气撕碎那个少年，但是现在御坂妹妹伤的那么重，他保持了一分理性后，重新冷静下来。
　　冷静，冷静，一定要先去保护，再去攻击.......
　　那一魔气应该可以重创对方，但是要灭掉却没有把握，因为魔气主要是挡开汽车，却不能损毁汽车。
　　这个时候，在漆黑安静的街道中，御坂美琴赶过来了。
　　她看到了躺在地上的御坂妹妹9982号，还有抱紧她的崇渊，愣在那里。
　　“这......”御坂美琴已经愣在那里。
　　“我要带御坂妹妹回去，美琴，这个家伙，以及操纵御坂妹妹战斗的家伙，我都会算账，做出这样的事.......”
　　他抬起头，那一双眼睛，仿佛像是剑芒一般的锋利。御坂美琴惊讶看着他，仿佛完全不认识了这个总是逗乐的店长。
　　他抱起了御坂妹妹，然后眼神一扫之中，就将断腿用风收起，一个跨越，就飞上了天空。
　　“你要去哪里，我也跟着过去！”下面的御坂美琴大声喊道。
　　先撤离战斗，保护御坂妹妹，不能让愤怒冲昏了战略思维。
　　他心中是这么想的。
　　【你过来，只是经营生意的。】
　　无极至宝提醒说道。
　　“我......什么时候在乎过生意？”
　　崇渊反问。
　　“我继承了师姐的道，努力平凡生活下去，抛弃名利和修为，但可笑的是，我以前就是个利用别人，不喜言笑的冷漠家伙......我一直都是魔君罢了，戴着个狐狸的面具生活.......”
　　接受了恩师的佩剑，狂妄的追求力量，被师门背叛，在蓬莱仙岛中放弃了守护的那把锈剑，完全的沉浸在仇恨之中.......
　　何尝的，他不恨着自己，那个斩断了一个少女的冷漠家伙。
　　【以剑为名......剑有双刃，保护他人，也会伤害他人，即使是一把锈剑，你的天赋和执着成就了你，但是也让你更加迷茫了。不过，你已经更强了，崇渊.......】
　　在夜空中，崇渊低下头看着已经沉睡过去的御坂妹妹，他抱紧了一分，说道：“那么，就让我当个普通的人好了。”
　　曾经背着崇渊剑的孩子，行走问道。而抛弃了锈剑的魔君，却开始回归平凡......


第347章 袭击风纪委员
　　夜晚，在市区中的一幢公寓楼里，安静无人的走廊中，出了清洁机器人还在忙碌工作外，也就是她自己一个人了。
　　“总觉得打工也很累啊，虽然说是只有几个小时的工作时间，却花掉了今天全部的力量。”
　　佐天泪子拿着书包，边走边自言自语。
　　而且，今天的店长又逃跑了，让两个十几岁的学生去支撑一家店的明天上班一定要好好说说他才行。
　　她从书包中拿出钥匙，漫不经心地打开门，正要关上的时候，忽然的身后却在月光之中有了一个身影在她身后。
　　没有任何的声音，却已经到了她的身后。
　　佐天泪子顿时额头都冒出汗珠，这里的警卫系统可是相当可靠的，竟然还会被人入侵，她悄然想要按门口的警报器，不过很快的，背后的那个人说话了。
　　“泪子，是我。”
　　一听到熟悉的声音，佐天泪子微微一愣，回过头来，她看到了崇渊，也就是自己的店长。
　　“呼~~吓了我一跳，原来是你啊，店长......”
　　佐天泪子松了口气，她刚刚放松了下来后，却想到店长怎么会来到她的宿舍里的，立刻抬起头想要追问，不过她看到了崇渊的怀里，抱着一位少女。
　　棕色的短发，还有常盘台中学的校服，即使是不是很明亮的光线，但是全身是血，还有悬空的腿少了一只，她静静沉睡着，微微的呼吸有些急促。
　　“美.....美琴......”
　　佐天泪子愣在那里，呆呆看着。
　　“不，她不是御坂美琴，但是是美琴的妹妹，餐厅没有更好的环境保护她，泪子，我可以将她安置在这里照顾吗？”
　　崇渊问。
　　佐天泪子看着崇渊，总觉得崇渊的气质完全不像是几个小时前的那样，她不由问：“你说是美琴的妹妹.......”
　　“现在不是讨论这个的时候！”崇渊说道。
　　“但是......”佐天泪子着急说道，她想要通知都市的警卫队或是风纪委员。
　　“不能让任何人知道她在这里，这个学院都市所有的公共人员都不可信。泪子，总之先救治她要紧不是吗？”
　　崇渊看着泪子说道，他心中现在只信任佐天泪子和幸平创真，因为也不认识其他可以信任的人了，也微微着急说道。
　　佐天泪子反应过来，立刻点头，她让崇渊抱着御坂妹妹进来后，反锁了门。
　　打开灯之后，佐天泪子看到了完全被扯掉了一只脚的少女，顿时脸色苍白倒退了，尤其是完全和御坂美琴一样的少女。
　　“我、我们......”佐天泪子说道。
　　“绷带，还有干净的衣服。”崇渊回头跟佐天泪子说道。
　　佐天泪子看着他，而崇渊自己双手合十，全身渐渐发出了青玄的光芒。
　　一股很温暖的感觉，如此柔和的光芒，顿时佐天泪子的床上出现了一道黑白交加的图案，不断的旋转，佐天泪子微微惊讶，竟然是太极图案。
　　崇渊看着御坂妹妹，他在路上已经用了真气护住她的身躯，尽量恢复了她的伤势，但是还有工作需要去做，尤其是那一只腿，要接回去。
　　“泪子，麻烦你。”
　　他再次对看呆了的佐天泪子说道。
　　一直喜欢说说笑笑的店长，竟然是个能力者，不，这样看的话，更像是法术一样的东西，不过佐天泪子当前镇定下来，她按照崇渊说的，去拿了绷带和新的衣服。
　　沉睡的御坂妹妹，身上的伤口逐渐复原了，比起现代的技术更加神奇，崇渊小心翼翼，因为这位少女已经太过于虚弱了。
　　“衣服，还有绷带，消毒药水，我都带过来了！”
　　佐天泪子拿了一堆的东西，急忙跑过来，不过，她却看到了崇渊已经将少女的断肢接上去了，而且逐步在痊愈之中，在连接的部位完全没有任何的伤痕，是完整的皮肤。
　　“店长......你、你到底是什么人......这个......”佐天泪子看呆了，她汗颜想着。
　　崇渊完全将心思放入救治御坂妹妹的事情上，意识中，开始搜索道法，佛法，魔法等等的知识，全部融入其中。
　　但是，随着的，他的周围开始漆黑一片起来，仿佛融入在自己的内心中。
　　大雪之中，苍白的画面中，那个黑发的少女，悄然欣然一笑，消失在茫茫的白雪之中.......
　　仿佛就是心结一般，他不会再允许失败。
　　.......
　　放下双手，他看着御坂妹妹，整个房间都安静了下来。
　　“怎么样了？”佐天泪子紧张问。
　　她看到了躺在床上的少女好像伤口好的七七八八了，而且那只腿她去摸了摸，也有提问，不过看到崇渊的面无表情，所以依然追问。
　　“完全没有问题了。”
　　崇渊露出了微笑，完美地完成了任务。
　　“......”
　　佐天泪子愣了一会儿，终于眼睛都是泪，然后猛然扑了上去，抱住崇渊，喜极而泣喊道：“笨蛋，起码笑一笑啊，太好了！”
　　崇渊苦笑说道：“抱歉，我一时也松懈了，这个治愈术对于我而算是相当容易的，但是我却心中加倍谨慎了许多。”
　　佐天泪子擦了擦眼泪，她问：“接下来要怎么做？”
　　“帮她穿件新的衣服，然后有一些擦伤还是需要进行包扎，她需要休养一段时间。”
　　崇渊说着，就走到了里面的房间里。
　　“顺便我用一下你的电脑吧......”崇渊沉下声音说道。
　　“哦。”佐天泪子点头，她开始忙碌起来。
　　弄好之后，她看着御坂妹妹的面容，完全就是和御坂美琴一模一样，难道御坂美琴是双胞胎吗？
　　“店长？”
　　佐天泪子喊了一声，却没有听到崇渊的回复。
　　她走了过去，偷偷看了看，就看到了崇渊坐在电脑面前，而快速敲打着键盘，整个电脑屏幕都是数列跑动。
　　“店长，你用我的电脑做什么啊？！”
　　佐天泪子汗颜看着自己的电脑，这不是上次在进行的黑客侵入对方系统所弹出来的破解框吗？
　　“我在攻击学园都市的中心系统。”崇渊淡淡说道。
　　“中心系统......”
　　佐天泪子愣了。
　　“包括他们的科研机构，文档中心.......搜索是谁在操作这样的实验，他们的身份是什么。”
　　崇渊眼神杀意浓烈，冷道：“找到他们，然后磨碎殆尽。“
　　不过，他随即看着文件后，却沉默了。
　　竟然没有，他们之间的科技资料用了内部互联网进行联合，无法从外网搜索到。但是在风纪委员网站中，一些档案是纸质保存，或许是风纪委员的记录本，却有关于记录关于【御坂妹妹】的事迹。
　　看来还是需要出去走走了。


第348章 黄雀在后
　　【请注意，黑客已经破解了中枢系统第三层防火墙，正在侵入第四层和第五层防火墙，请各层技术人员加紧驱逐入侵者，提醒一次，请各层技术人员加紧驱逐入侵者，请全体成员多加努力。】
　　警告声不断响起，而整个学园都市的技术人员都在电脑中紧张忙碌。
　　“怎么会，这可是集合了全球最完善的电脑防火墙技术啊，竟然在半个小时被连续攻破了三层防黑客系统.......”
　　在一排穿着科研人员服饰的忙碌操作者后，那一位老者抚了抚眼睛，惊讶说道。
　　“【守护者】呢，她已经到了系统后台了吗？”
　　他对身边的一名中年科研人员问道。
　　“已经到了很久了，在第三层防火墙中跟黑客对抗了半个小时的就是她，不然第三层也不过几分钟就被攻破.....”
　　“......对方到底是什么人？”
　　“现在无法搜索到对方的IP地址，技术人员正在加紧搜索中。”
　　“搜索？对方都已经拿到不少资料了，他到底要找什么，是外国的黑客军队吗？”
　　......
　　全球最顶尖的技术？其实初春饰利不是那么认同，虽然学园都市的科技水平很高，但是不代表学园都市已经问鼎世界了。
　　自大的心理往往是失败的开始，所以，这个黑客就用行动告诉他们，其实天外有天。
　　她坐在风纪委员活动第177支部的电脑操作室的主电脑前，还在继续和这个黑客进行攻防站，但是不管加设多少的新建防火墙系统，都随即被这个黑客攻破，她仿佛就是坐在这里，拿着棋子跟对面看不见的人下棋一般，每一步双方都是十分小心。
　　“......怎么样，赶走他了吗？”一位戴着眼镜的少女问，她俯下身子的时候，胸部顿时一阵摇晃，如果是御坂美琴看到，不知道她会多自卑。
　　“没，对方应该是上次那个入侵了商务系统的黑客，他的操作习惯和灵活程度.......比上次更加认真了不少。”
　　初春饰利说道，她一直保持冷静，心中继续搜集关于黑客的情报。
　　“学院都市的网络城堡，就这样被连续嘲讽吗？”那个少女皱眉说道。
　　“就算是这样，世界中拥有更强的电脑技术天才也是有的，美伟，我打算跟这个黑客进行对话。”
　　“诶？”
　　“他是个很厉害的人才呢，我其实很早就想跟他沟通了，为何要攻击学园都市的网络中心，上次也是，完全盗取任何的资料，也没有将资料外泄出去，只是来去匆匆，这一次，他又像是来旅行一样，走走看看，却完全没有破坏和下载......”
　　初春饰利她眼睛中不断倒影着跳动的数据，说道：“我想和他聊一下。”
　　“这样可以吗，会被其他人说你是里应外合......”这位叫固法美伟的少女秀眉微蹙说道。
　　“这是情报的一部分，如果那些人那么庸俗愚昧，这样一直都会被对方压制的。”初春饰利认真说动。
　　“......”
　　很快，初春饰利开通了一个对话框，直接编程，直接运用了。
　　【你好，黑客先生。】
　　......
　　过了几秒钟，对方竟然接受了对话，开始回复了。
　　【你好。】
　　初春饰利和固法美伟都惊讶了，她们觉得这个黑客竟然那么爽快就回复了。
　　【上次攻击商务网络系统的人，也是你吗？】
　　【是。】
　　【这次的目的是什么？】
　　初春饰利问了，但是作为黑客想要盗取的目的当然是不会告诉对手的，好比下棋的时候，对方不会说自己下一步棋要如何走一样。
　　不过，这个黑客却很爽快。
　　【关于一个实验。】
　　【实验？】
　　【阁下的技术相当高明，本人很早就想与之沟通一番，网络技术十分有趣吧，在人类的发明中，网络是十分伟大的财富，分享和保存着海量的数据。漫游在科学的海洋中，却总有疯狂的海啸袭来，扰乱了宁静。】
　　对方这么说着，仿佛在感叹，却又像是在责备一样。初春饰利汗颜想着，他到底想要找什么实验。】
　　初春饰利立刻回复：【海洋的海啸始终都会平息，但是阁下的行为已经违反了学园都市第365条规定，先生你的才能完全可以用在正途上，请停止你的行为。】
　　对方沉默了一会儿。
　　【我的行为，就是为了守护道德。】
　　这一下，黑客攻破第四层的防火墙。
　　不过很快的，黑客又回复了：【原来是独立的服务器和网络体系，这里的机密都只是皮毛而已，我停止攻击系统，阁下，今晚很愉快，再会。】
　　就这样，对方全部退出。
　　“......”初春饰利和固法美伟都呆了。来去匆匆，而里面价值几十亿的机密，却完全没有碰。
　　~·~~···~~~··~~~··~~~··~~
　　在佐天泪子的房间里，崇渊关掉了电脑。
　　佐天泪子看着他跟一位学园都市的网络人员对话，从那口气中，她就知道是初春饰利，因为她就是喜欢加重语气的时候，多用了许多感叹号，还有一些奇怪的口吻习惯。
　　“怎么我总是被夹在中间的感觉，又不能帮店长，也不能帮饰利那个家伙......”她苦恼着，仿佛就是在丈母娘（崇渊）和妻子（初春饰利）争吵的时候，她身为刚刚下班的丈夫站在那里慌乱一样。
　　“泪子，我要去学园都市风纪委员活动第177支部的所在地，你在这里照顾御坂可以吗？”
　　崇渊站了起来，他整理了一下衣服，说道。
　　佐天泪子愣了，第177支部，为什么偏偏是那里。
　　“店长，去那里做什么？”
　　“当然是去将他们的机密文件拿出来，那里的记录应该具有很不错的情报。”崇渊说道。
　　她看着崇渊直接打开窗户，从窗户直接出去，这里可是第二十五层啊。
　　猛然的，他飞起来了，漂浮在空中，想起了什么，回头看着呆住的佐天泪子，说道：“你要吃什么，我回来给你买宵夜？”
　　“不......不用了。”
　　“就买拉面好了，等我。”
　　说着他就飞走了，因为心情放松了些，总算是想要吃宵夜的心情了。
　　“.......店长，你让牛顿先生怎么解释你会飞的原理呢......”佐天泪子看着他远去的身影，说道。
　　这时候，她急忙打电话给到应该在支部的初春饰利，她可不想让初春饰利和崇渊店长在支部斗起来。
　　【喂，泪子。】
　　“饰利，你还在支部那里吗？”
　　【嗯，是啊，今晚的网络系统又被黑客攻击了，好像是上次的那位，泪子，今晚我会住在支部这里，黑子她也会过来陪我呢。】
　　佐天泪子沉默了，她心中有一大股的话想说，但是现在却也沉默下来，看着这位说是美琴妹妹的神秘少女，还有崇渊露出的杀意，到底那个实验，是指什么？
　　~·~·~~~··~~·~~~~~~·~
　　主干道依然还是相当的热闹，都市的夜生活才刚刚开始，夜市的繁华，却冷落了安静的街道。
　　风纪委员活动第177支部。
　　已经是晚上十点，这一间不大的支部活动室还灯火通明，因为刚刚受到网络的攻击，所以初春饰利还在加紧修复网络防御体系。
　　“已经很晚了，美伟，你先回去吧，我回去后会锁门的。”
　　初春饰利说道。
　　固法美伟叹气，摸了摸她的头，说道：“才不要呢，你现在可是孤军奋战啊，看得出今晚要通宵工作了，我就在这里陪你好了。”
　　“不用了，我已经习惯了......”初春饰利微笑说道。
　　“看你的黑眼圈，还说习惯，习惯九点多睡觉的孩子。”固法美伟眯着眼说道。
　　初春饰利脸红起来，她的确想为了长高，所以每晚都是很早睡觉。
　　“我去给你倒杯咖啡。”固法美伟说着，就出去了。
　　初春饰利继续看着黑客的记录，虽然说是让她加紧修复网络的防御体系，不过对于那个黑客，她仿佛有些着迷了一般，不断研究他的方法和思路，以及浏览系统资料的痕迹。
　　“相当高明，竟然在浏览和搜索资料的时候，也给了难题。”
　　初春饰利竟然哼起了小曲，开始用鼠标敲敲打打，统计黑客的行迹，很快整理出来一份表格图，让她快速浏览。
　　“诶？”
　　她倒回去看，看到了一个【第010197号记录】，关于御坂美琴的生活记录方面的手写记录册。这个黑客竟然连续三次倒回来看了这个只是目录方面的信息。
　　“为什么，美琴的生活记录会被风纪委员写到记录册里了？”
　　她不由站了起来，然后进到了档案室内，开始寻找这一本记录册。
　　因为不是什么重要的信息，所以全信息化的风纪委员信息系统是不要求风纪委员将琐碎的事情录入系统，而单纯手写记录做个备忘就行了。
　　很快的，她就找到了这一本第010197号记录册，她翻阅了一下，就被一些信息所吸引住了。
　　几次的骚动中，有市民说看到了御坂美琴在那里，所以认为御坂美琴参与斗殴的骚乱事件，不过因为周围的摄像头都损毁，加上御坂美琴有不在场证明，所以被认为是混乱信息被放置处理。
　　昏暗的资料室中，初春饰利惊讶自语：“有那么多的目睹，但是美琴却也有充分地不在场证明，这是......”
　　“这就是实验。”
　　黑暗中，初春饰利的身后，一个身影冷冷说道。


第349章 投鼠忌器
　　漆黑的房间里，那个身影就在她的背后，淡然而从容地跟她说着话。
　　初春饰利愣了，她握紧了那本记录册，然后站在那里没有动。依靠幽幽的光线中，她想要回头看，不过却感觉那一股压力下，她不敢轻举妄动。
　　虽然看不到背后的人，但是她却感觉很高，足足是在俯视她的角度。
　　“谁？”
　　初春饰利小声问道。
　　“首先还是先告诉我你的名字吧？”
　　身后的人说道，他特意压低了声音。
　　“.......我叫初春饰利，阁下刚才说的【实验】，你就是黑客先生了吗？”
　　初春饰利问道。
　　崇渊微微惊讶，这位女孩他自然认识，是佐天泪子和御坂美琴的朋友，总是带着花冠的国中生女孩，印象就是她上次被佐天泪子掀起裙子让他看到她喜欢穿白色的内裤，其实他们没有说过话。但是，原来一直跟他在网络中对抗的技术人员，竟然就是这样一位国中生。
　　所以，佐天泪子那股焦虑和困惑的样子，就是因为她知道在电脑对面的技术人员就是她吗？
　　“嗯，我们见面了。”
　　崇渊说道。
　　初春饰利问：“你要这一本记录册吗？”
　　“是。”
　　崇渊说道：“我讲过了吧，海洋的海啸，这就是其中的浪花，我知道你很聪明，也很会收集情报，但是你最好不要当游戏好奇玩下去。”
　　“.......”初春饰利将册子轻轻递了过去，不过在这时候，她悄悄地打算用另外一只手去触碰腰间的警报器，起码要告诉这里的风纪委员有人入侵了支部。
　　但是，那只手已经抓住了就快要触碰到警报器的小手。
　　崇渊平淡地说道：“不要轻举妄动，我看过资料说风纪委员都配备了这样的警报器，尤其是内务人员。”
　　“额.......好。”
　　初春饰利不由惊讶，这个人是过目不忘吗，竟然只在半个小时了解了那么多的情报。
　　崇渊接过了初春饰利手中的册子，既然到手了这一件东西，他刚刚打算离开，猛然之间，他的身后，已经有了一个人用了一把渐渐地钢刺顶住了他。
　　比起他的瞬身动作，这完全就是瞬间移动过来的。
　　“这位先生，这里可是风纪委员活动支部，你这么明目张胆的进来，真的是太轻视我们风纪委员了。”
　　声音有些轻巧，崇渊听过这个女孩的声音，他没有回头，幸好自己还是保险戴上了帽子，躲在黑暗处，但是为何自己巧妙进来了，还会被发现？
　　初春饰利稍微松了口气，只要白井黑子赶到了，她也稍微放松了起来。
　　“现在我以闯入办公场所，还有劫持公职人员的名义将你逮捕，先生。”白井黑子说道：“如果是个男人的话，就放开你前面的女孩，否则我可要让你吃苦头了。”
　　她原本还在路上，但是固法美伟打了电话过来，告诉了她在资料室内已经有人入侵，而且劫持了初春，所以她才能这么及时过来捕捉到入侵者。
　　崇渊倒是习惯了身后忽然会有个人，看来这位双马尾的少女的能力是空间移动方面的，这和八云紫相当像，他可是不少次和八云紫的境界能力有过较量。
　　“放，当然会放，不过这一本册子我要了。”
　　这个被白井黑子用钢刺顶住背后的人仿佛在笑，完全轻松说道。
　　白井黑子秀眉微蹙，说道：“什么，册子？”
　　“我手中的册子，对于你们算是什么价值都没有就是了，对了，这位戴着花冠的风纪委员姑娘，请记住我的话，不要把这个当游戏。”
　　“你到底在说什么......”
　　白井黑子正要继续说话，忽然，这个人的身躯竟然成了浓雾，完全散开。
　　“什么？！”
　　白井黑子惊讶起来，她立刻伸手去抓，却完全够不到。她心中立刻想对方也是能力者，不过这样的能力实在有些麻烦，捕捉不到。
　　“黑子，怎么了？”初春饰利问。
　　白井黑子看着还在背对着她的初春饰利，说道：“初春，他成了一片烟雾跑掉了！”
　　白井黑子咬牙，立刻按了耳边的联络装置，说道：“这里是白井黑子，风纪委员活动第177支部刚刚被人袭击，对方已经逃走，请立刻派人到周围搜寻入侵者，对方是能力者，稍后会将目前的情报发送给各位。”
　　她立刻通报给了警卫队，警卫队很快回复：【好的，了解，请注意安全。】
　　初春饰利立刻说道：“我会将情报传送给警卫队和其他的风纪委员，黑子，你先去追他吧，但是请不要伤害他，我觉得他好像在追查什么事件。”
　　白井黑子想起了刚刚那个人说的话，好像就是让初春不要去参合什么事一样的警告。她点头说道：“如果没有抵抗的话，我就不会攻击他。”
　　说着，白井黑子触碰了墙壁，立刻传送离开了。
　　~··~~~··~~~··~~·~~~·~~~··~~···~~~·~~~~~
　　这一本册子里，写明了关于各个实验的战斗场地，从商店的楼顶，到桥梁地下，再到治安差的巷口......
　　而且目击者描述中，那个白色头发的瘦小少年基本都在。
　　在高耸的楼顶中，大风吹拂着他的衣裳，他仔细翻阅着，看着每一个地方，基本都是在他餐厅周围的地区，这里有一所研究机构，而且网络关于这本册子的消息完全没有，那么，这一所研究机构在这里收集每次战斗的数据情报，而且封锁了消息了吗？
　　情报中，参与这个实验的，不是某个机构那么简单，或许说，整个学园都市都在参与。
　　那一艘飞艇轰隆轰隆从他身边经过，他看着这座飞艇，眼神顿时锐利起来。
　　那就一起摧毁好了......
　　【咚咚咚咚咚......】
　　这时候，电话忽然响了起来。
　　看到的名字是【佐天泪子】，他接听了，问：“泪子，有什么事？”
　　【店长.......】
　　崇渊微微愣了一下，问：“是御坂吗？”
　　【是，店长，你现在在哪里？御坂......有些有气无力问。】
　　“我......我现在......”
　　【请不要去报复......不然她们都会被毁掉。御坂劝阻店长。】
　　“她们？”
　　在漆黑的房间里，用了佐天泪子手机的御坂第9982号面无表情。
　　【就是妹妹们......】


第350章 因为是个人
　　【请不要在插手这样的事情，这件事和店长没有关系。御坂......御坂要跟店长撇清关系。】
　　在房间里，御坂妹妹说道，她看着天花板，说着这样干脆的话。
　　“......”崇渊沉默着。
　　【抱歉，这是我的工作，袭击一方通行，即使被反击，也是他正当防卫.......御坂认真说道。】
　　“......”
　　【这是御坂的工作，也是御坂来到这个世上的理由，御坂只是工具，所以请不要对御坂那么好......】
　　“不要说了......”崇渊顿时握紧拳头，说道。
　　【御坂9982号，只是两万御坂妹妹中的其中一位，我们是为了让一方通行能够成为LEVEL6而存在，所以作为工具的我们......】
　　“不要再说了！！！”
　　猛然的，崇渊厉声喊道。
　　顿时，这样愤怒的声音传到了佐天泪子的房间里，顿时让佐天泪子和御坂都被吓到了。
　　“请不要这么说。”崇渊低下头，说道：“你就是你，不是工具，这个世界只有你一位，吃过我的免费料理，调侃过我，给我买了一部手机的御坂，就只有你一位而已。”
　　御坂那边沉默了。
　　“抱歉，没有询问你，我就擅自行动了，但是实验必须要停止，我会让你和其他的妹妹们过上正常的生活，你们是人，不管是任何的角度看.......”
　　【......】
　　在高耸的夜空中，他盘坐在数百米高的大厦楼顶，拿着手机，说道：“我先回去吧，御坂，你要记住，你是个人类，独一无二的御坂妹妹。”
　　说着，他关上了手机，在寒风中静静盘坐。
　　佐天泪子见到对方关掉了通话后，她不由也将手机收了回去。
　　躺在床上的御坂9982，没有光泽的眼睛里，依然看着天花板，但是眼泪却不断从眼角流下。
　　“御坂......御坂真的和大家一样吗......御坂困惑地想。”
　　安静的房间里，少女喃喃自问着，佐天泪子看着她，心中渐渐明白了，为何这样一个乐天的男人，会忽然如此的愤怒了。
　　~··~~~··~~~···~~~····~~~~
　　第二天清晨。
　　刚刚破晓的天空，带着朝雾，这一片已经安静下来的都市，开始渐渐重新开始繁忙起来。第一趟的电车开出，而街道上的清洁机器人再一次被释放出来，开始进行新一天的忙碌。
　　这条安静的街道，餐厅的大门依然敞开着，而在柜台上，一双眼睛犯困的少女依然坚持坐等，一晚没睡。
　　“这个......这个家伙，到现在都不回来......”
　　御坂美琴恼火说道。
　　昨天她赶到的时候，看到了一股旋风吹飞了一方通行，而在战斗的废墟下，伤势很重的御坂妹妹被崇渊抱在怀里，对方飞在空中，她却怎么追都追不上，只好在这家店里等候了。
　　“你还真的等一晚上啊？”
　　从房间里出来的幸平创真惊讶问。
　　“啊！”
　　御坂美琴生气说道。
　　“我昨晚不是说了店长他是外面住的吗，只有我在这里居住而已，你就是不相信。这不是没有回来吗？”
　　幸平创真无奈看着她说道。
　　“我知道了啊，但是现在已经是早上了，我继续等一下总可以吧？”
　　御坂美琴不耐烦说道。
　　幸平创真觉得这个女孩好像很烦躁，问：“要不要我打个电话问问？”
　　御坂美琴愣了，她猛然站了起来，大喊：“你既然有你店长的电话，昨晚就打过去不就可以了吗？”
　　幸平创真汗颜，看着这位满脸通红、气呼呼的女孩，他不是也刚刚想到吗，话说她自己也没有想起可以打电话。
　　这是因为御坂美琴的电话给了御坂妹妹，加上被这一晚的战斗所吓到后，所以一直都没有再去考虑电话的事。
　　幸平创真打了电话，等候了一会儿后，忽然接听了。
　　“喂，请问是哪位？”
　　幸平创真呆了，对方怎么是女孩子，而且声音有些熟悉，他问：“请问崇渊先生在吗？”
　　对方好像听出了是幸平创真的声音，问：”是幸平吗？“
　　“啊，你是泪子啊。我就觉得声音怎么会那么熟悉，原来是你这个家伙。”幸平创真灿笑起来。
　　“啊，还说。对了，你打电话找店长做什么？”佐天泪子问。
　　“嗯......店里有一位国中生在找他，已经等了一个晚上了，对了，你为什么会有店长的手机啊？”
　　幸平创真惊讶问。
　　“这个......哈哈......”
　　“你们同居了吗？你还是未成年啊，店长怎么可以这样。”
　　这时候，连御坂美琴都听呆了，什么跟什么啊。
　　“才不是，笨蛋，反正待会儿再跟你说吧，一会儿我和店长会过去餐厅里。”
　　佐天泪子关掉了电话，满脸通红，自己怎么忽然帮店长接电话了。
　　不过，一直依靠在床边的墙壁上休息的崇渊，还有静静睡在床上的御坂，她有些不忍吵醒。
　　~·~~~·~~···~~···~~····~~
　　【昨晚的实验被外来势力打断了，竟然能够从一方通行的手中逃走。】
　　【教授，要不要进行追剿9982号？】
　　【不，毕竟妹妹们的网络是联合的，只要通过她们的网络就可以搜到她的位置，不过不着急，开始进行下一轮的实验比较好，上面的已经在质疑这一次实验的意义了，我们不能失败。】
　　在电脑屏幕前，那几个科学家围在一起，小声盘算着。
　　很快，他们开始了新的计划，发布了新的任务安排。
　　街道上，一位少女蹲在街道上，正在逗着小猫，她微微笑着，仿佛很喜欢猫，尝试去触碰，却因为自己身上的电磁而让小猫无法靠近。
　　不过，她微微一愣，打开了联络装置，说道：”这里是御坂10032号，御坂回复指令说道。”
　　“.......”
　　“明白了，明天执行任务。御坂收到指示后说道。”
　　她站了起来，暗淡的眼神看着那一只猫，她准备走开。
　　“这不是御坂妹妹吗？”
　　忽然身后有个少年的声音说道。
　　她回过头，看着那个睡不醒的少年，他们有过几次的相遇，因为御坂美琴的关系。
　　“早，刺猬头。御坂打招呼说道。”御坂10032号说道。


第351章 驱动铠甲
　　苍然天地之间，屹立在高耸的悬崖之中。
　　他看着遥远的天空，静坐沉思，想着世界万物，天地乾坤，如此如此，飘渺遨游在内心中的浩瀚宇宙之中。
　　行走数年，来到此地，历经千辛万苦，他修为有成，剑术精湛，道法玄妙，见识广远。
　　梦中人，梦中的梦中，仿佛已经睡下，却觉得如此清醒。
　　那把剑，在大风中铮铮而响，他的名字就是这把剑的名字，他想像这把剑那样，保护身边的人，既然乱世之中行走，那么自然要以剑为道走下去。
　　不过，在沉思之中，却渐渐地，一大片的剑林，高如山，闪烁着光芒，烙印着古朴的文字，在云雾之中。
　　他漂浮在剑林之中，出神地看着这一片属于剑的世界。
　　【你在问道？】
　　【是......】
　　【为什么，永生？还是地位？还是名利？】
　　【为了道。】
　　【是么......你拥有圣人的境界，可是你的内心就是这一片剑林。】
　　【这是我的内心吗？】
　　【剑有两刃，即可伤人，亦可护人......如果是你，会成为别人眼中的工具吗？】
　　【......剑就是剑，人就是人，人不是工具。】
　　【是吗......】
　　在安静的飘渺山云之中，崇渊闭上眼，认真诉说道。但是，此刻他的身边，一位少女靠前，乌黑的发梢都垂落碰到了他的身躯，带着一抹趣味的微笑，在他耳边说道。
　　“你，已经触碰到了道了啊。”
　　猛然，他睁开眼。
　　在房间里，他愣愣的，然后看到了面前的御坂妹妹。她无神的眼睛呆呆看着他，然后问道：“梦到什么了，感觉你的表情好猥琐。御坂嫌弃看着店长问道。”
　　“什么猥琐，我哪里猥琐了？”崇渊生气说道。
　　“.......”御坂妹妹看着他，然后说道：“全部哦，御坂认真回答。”
　　崇渊眯着眼，不过看到了她虽然包裹着绷带，看起来有些虚弱，不过起码会站起来，这样跟他调侃了，看来恢复了不少。
　　“身体如何？”崇渊问。
　　御坂妹妹点头，她说道：“已经没事了，店长，你是什么人，为什么会那么强的？你不是只会煮菜迷路尾行吗？御坂惊讶问。”
　　“我不是说过我很强了吗？话说尾行是什么？”崇渊第一次听说过尾行这个词。
　　“问这个的话，这是性骚扰哦。御坂鄙视着对方说道。”御坂妹妹说道。
　　崇渊觉得哑口无言，总觉得答不上来，而御坂妹妹则是站在他面前，看着他复杂的表情。
　　“这个.......总之我们先离开这里，如果住在这里太久的话，也会被那些家伙发现的......”
　　还没有说完，御坂妹妹靠近，再靠近，直接一只手按住他的胸口。
　　“即使是骚扰，御坂也完全不会介意。御坂小声告诉店长。”
　　“......？”
　　“.......心跳完全正常，没有任何的反应，店长是木头吗？御坂失望说道。”
　　御坂妹妹眯着眼跟崇渊说道。
　　很快的，她露出微笑，这个人看起来也是恢复了原来的元气了，昨晚的那些话，让他困惑了很久，她心中一直都默默惦记着。
　　不过就在这个时候，从厨房端着饭菜出来的佐天泪子笑着说道：“可以吃饭了哟，你们快去洗手......”
　　她看着御坂妹妹直接像是要依靠在崇渊的身上，惊讶红着脸问：“你们在做什么......”
　　~·~···~~~···~~···~~
　　在街道上，将御坂妹妹戴上帽子，一件新的衣服，加上戴着口罩，尽量不走大路，前往餐厅。
　　一直住在佐天泪子那里不是很好，因为那里是正规的学生公寓，到处都是摄像头，而从这里一路去餐厅那边，电车、公交车甚至是的士都是受到学园都市监控的，他已经在昨晚看了一大片的资料中知晓了他们的监控系统。白天里，飞行自然是不可取的方式。
　　所以，过去的方式就只能是走路过去。
　　“从这里过去，中间道路有三个监控摄像头，从右边走的话可以躲开摄像头拍摄，御坂提醒说道。”
　　御坂妹妹看着崇渊说道。
　　仿佛是特工一样的智慧和警惕性，不管是步枪还是潜伏知识都被灌输，如同战争机器一样。
　　若不是御坂妹妹说了【妹妹计划】的事情，那么他已经采取了最直接的清理行动了，不过这下子，他反而有了投鼠忌器的限制，两万名妹妹......
　　忽然的，他愣了一下，皱起眉。
　　“？”
　　御坂妹妹看到他的眼神，微微好奇。
　　“没有路人。”
　　崇渊说道。
　　“......这里是很隐蔽的路线。”
　　“不，即使是这样，一个人都没有，这时候可是上学的时候。”
　　崇渊周围看了看，一条路上，竟然空空如也。
　　不，很快就有人了，而是一群穿着厚重铠甲的人走了出来，手中都是一把厚重的枪械，十个，加上楼上进行封锁的，一共二十个。
　　“驱动铠甲，Poweredsuit，巨大兵器HsPS-15型，这是暗部的人。”
　　御坂妹妹看了看说道。
　　【放下武器，对着墙壁，将双手举起，否则开枪了。】
　　一个声音说道。
　　他们全部举起枪，对准了他们两人。
　　“武器，你们哪里看到我有武器？”
　　崇渊说道。
　　【对着墙壁，将双手举起！】
　　【注意，那个女孩是LEVEL2的水平，那个男人好像也是能力者，靠拢进行逮捕。】
　　那些人仿佛是受过严格训练，完全没有轻敌，组成了战斗队形开始前进，这一身驱动铠甲仿佛就是人型坦克，依靠学园都市先进的技术，拥有俄罗斯粗狂厚实的狂野风格，加上操纵的强悍军人，更加无懈可击。
　　“即使是level3能力的学生，都无法与他们进行对抗。店长，要怎么做？御坂好奇问。”
　　御坂妹妹看着他，问道。
　　顿时，天空掉落了一大片的铠甲碎片。
　　猛然，地面前进的一只驱动铠甲也瞬间被拆卸了一般，完全碎了开来，如此光滑的切面，直接损毁，猛然摔在地上。
　　【这是......这是怎么回事！】
　　一股风从地面扫起，崇渊看着他们，说道：“既然被看到了，就干脆开干好了。”


第352章 可靠的帮手
　　二十台驱动装甲完全损毁，冒出烟雾，无法动弹。
　　不仅是机枪的扫射，连小型炮弹都发射了，将这里变成了战场，不过外面相对安静，估计是外面的维护人员解释是瓦斯爆炸驱散了这居住的人，封锁了街道。
　　不过安静下来后，崇渊一个一个用幻术去套话，却基本套不出什么有用的信息，他们只是接听命令，然后就出击，对方好像也是觉得二十台驱动装甲可以压制他这个外来者，看来是太小看他了。
　　“你的情报看来也是被暗部的人了解了，店长。出动了暗部，学园都市开始准备围剿你，因为昨晚干扰了实验的事情，御坂提醒店长说道。”
　　御坂妹妹看着他说道。
　　虽然看起来完全没有表情，但是她心中开始焦虑起来，暗部的人是不可以招惹的，即使是风纪委员这样的治安人员，也完全不能和暗部的势力相提并论。
　　“如果将御坂9982号主动交给暗部，表示服从学园都市的管束，则可以通过和解继续居住在这座城市里.......御坂......”
　　御坂妹妹准备继续说的时候，崇渊伸出手，一把按在她的头上。
　　“放心吧，暗部什么的才不在乎，即使是更强的对手，都不能从我的手中把你带走，你是我的朋友，御坂，你也不是一个人。”
　　他站起来，灿烂笑着摸了摸御坂妹妹的头。
　　“暗部的力量，连一方通行都无法对付，御坂网络情报分享中，也仅仅是知道这个名字而已......”
　　御坂妹妹着急了，继续说道。
　　“我们继续走吧，去餐厅。”
　　崇渊却淡然跟她说道，没有让她说下去，只是想着接下来的事。
　　“......御坂，御坂要回研究所那里。御坂坚定说道。”
　　御坂妹妹说道。
　　“御坂，虽然我很想说一些很帅气的台词，保护你，无论如何都会在你身边的这样的话，但是这些话要有足够的实力才行。”
　　崇渊看着她，那一双眼神静静地看着，说道：“但是我什么都不想说，因为我就是有这样的实力去保护你。”
　　御坂妹妹呆呆看着他，这个眼神有些睡不醒，行为总是不靠谱的某餐厅店长，现在却忽然的，不安的心灵一下子安心了下来。
　　“这里不能待太久，我们过去吧。”崇渊说道。
　　他伸出手，跟御坂妹妹说道，而御坂妹妹看着他，慢慢的将手抬起，握住了这一只粗糙却厚实的手掌。
　　~···~~~~~···~~~·~~·~·~~
　　在外面，一群人听到了爆炸的声音后，议论纷纷。
　　上条当麻拿着书包，看着远处的烟尘冒起，烦恼说道：“怎么这一条走学校的近路会被封锁了，这下要迟到了！”
　　而身后的御坂10032号看着里面，她却是不说话。
　　“话说这个月的生活费也不够了，路上碰到你的话，准是被你敲诈一笔。”
　　上条当麻看着御坂10032号说道，而御坂10032号还一口咬住冰淇淋，完全不理他。
　　不过，里面就有人从街道钻出来。
　　“不好意思，借过一下。”
　　崇渊从人群中挤进来，世界各地的人就是习惯围观，让路都堵塞住了。
　　但是刚好牵着御坂9982号的手从人群中出来的时候，上条当麻对着御坂10032号说话的时候，手习惯举起来，触碰到了崇渊的脸。
　　顿时，崇渊戴着的面具碎裂了，而幻术也完全被解开了。
　　“额......”
　　崇渊愣住，他连忙接住了碎掉的面具，然后惊讶看着眼前的少年。
　　上条当麻微微惊讶，回头看到他的手碰到对方了，不由立刻也愣了，连忙道歉说道：“对不起！”
　　崇渊汗颜看着他，这是什么力量，竟然就这样破了他的幻术，还有狐王的假面，虽然狐王的假面力量强大，没有消散，但是碎开却已经是相当惊人了。
　　不过对方完全没有注意什么，一脸歉意，看起来是不是故意的。而且看起来很眼熟，好像就是在餐厅里去解围的青年。他又看到了他的身边站着一位“御坂美琴”，不，应该说是御坂妹妹，应该是御坂之前说的【妹妹们】其中一员。
　　“没事。”崇渊微笑说道。
　　他将碎片收集起来放入了口袋，心中却觉得，御坂美琴的身边，或许有了一位不错的帮手。
　　不过戴着帽子和口罩的御坂9982号出来了，她低着头尽量不让别人看出她。
　　上条当麻对崇渊点头，再次示意。而崇渊心中记得了这个高中生，当前还是把御坂先带到安全地方为好，也不再多说，和上条当麻擦肩而过。
　　御坂10032号看着擦肩而过的御坂9982号，小声说道：“大家让你逃得越远越好，御坂小声说道。”
　　“......”
　　御坂9982号愣了，但是在崇渊的牵手下，她越走越远，回过头的时候，御坂10032号已经被人群包围了，没有再看到。
　　或许，自己真的不是孤独一个人。
　　~·~~·~~~···~~~
　　在安静的街道里，黑客餐厅开始了正常的营业。
　　佐天泪子乘坐电车，很快就来到了餐厅，这一天的生意应该会很好，因为是休息日。崇渊跟她说她单独出行会比较安全，所以就分开出门，不过他们现在都没有回来。
　　“还没有到吗？”
　　御坂美琴不耐烦说道，她搬动椅子，穿着服务员的服饰，也帮忙清洁和摆正的工作。
　　“应该在路上，再等等吧。”佐天泪子苦笑说道。
　　如果不是佐天泪子告诉御坂美琴，御坂妹妹已经相安无事后，御坂美琴已经开始沿路往前找了。
　　“真是的，这个店长......”御坂美琴叹气。
　　不过，她心中却牢牢记住了这份恩情，那天晚上要不是这个人及时出手，即使她自己及时赶到，也是对付不了一方通行。
　　那一股气旋的确伤到了一方通行，不过也仅仅让他受到了皮毛伤而已，她现在等，就是打算和崇渊联手对付一方通行，这个店长真的很强的话，他们一起就更加有胜算了。
　　在她想事情的时候，门口进来了两个身影，御坂美琴立刻保持了微笑，说道：“欢迎光临，请到里面坐......”
　　“美琴，你已经打算在这里打工了吗？”
　　这个声音让御坂美琴连微笑都没有收回，看到了一位看起来十八九岁的青年，一头黑色的短发，爽朗的气质，是位很帅气的青年低着头看他。
　　声音是崇渊的，但是样子怎么好像更加年轻帅气了。
　　“你......你谁？”御坂美琴好像冲洗了世界观，瞪大眼睛，看着他问道。


第353章 御坂美琴的决心
　　在餐厅里，这位黑色短发的青年看着穿着服务员衣服的御坂美琴，因为身板和娇美的容貌，看起来倒是比佐天泪子更像一位女仆。不过御坂美琴却完全呆呆地问了他是谁，他微微一愣，自己虽然说用了幻术来展现自己，但是应该和自己真容差不多才对吧。
　　“我是崇渊啊。”
　　他好奇看着御坂美琴回答。
　　“才不是啊，完全不一样了啊！”御坂美琴激烈反应起来，红着脸握拳说道。
　　但是的确很像啊。
　　能力者吗，还是他之前休息不好太憔悴了？
　　“怎么了，美琴？”
　　佐天泪子拿着拖把出来问道。
　　不过，她也看到了崇渊，然后微微愣了，微笑问道：“请问是两位吗，今天本店刚刚开始经营，请到里面坐。”
　　崇渊沉默了。
　　“嗯？”
　　佐天泪子温和疑惑，客人怎么不进去呢。
　　“真的不一样吗？”崇渊汗颜，看着御坂美琴问。
　　“是啊，完全不一样......你真的是店长吗？”御坂美琴狐疑继续问。
　　“为什么姐姐要这么问，他当然是店长了。御坂不解问道。”
　　忽然，身后带着帽子和口罩的少女说道。
　　御坂美琴顿时惊讶愣了一下，看着这个青年身后的少女，只见她走了上前，摘下了帽子和口罩，看着御坂美琴。
　　“额......”御坂美琴呆呆看着御坂妹妹。
　　记忆中，苍白的记忆画面中，昨天的晚上，那断了一只腿，全身都是血的御坂妹妹躺在地上，现在已经完全安康的站在她的面前，虽然看起来有些虚弱的样子，但是真的是完好无损，洁白的双腿完全没有任何的伤痕。
　　“姐姐？御坂提醒笨蛋姐姐说道......”
　　御坂妹妹还没有说完，猛然之间御坂美琴已经一把拥抱住她，让她的身躯都向前倾斜了一点，拥入了她的怀中。
　　“笨蛋，都说了让你不要装傻了吗，竟然一个人和一方通行战斗，你到底在做什么啊？！”
　　御坂美琴咬牙责备说道。
　　泪珠滴滴落在地上，那个逞强的少女已经等候了一晚上，能够看到她，整个人都松懈了下来，她抱紧着，低声碎碎念。
　　御坂妹妹呆呆地被这么拥抱着，她感觉到了来自对方的心跳，好快，这是人类十分激动的时候才拥有的心率。
　　好温暖，味道也好好闻......
　　“知道了......御坂向姐姐道歉说道。”御坂妹妹说道。
　　“嗯......现在哪里都不要去，就呆在我的身边好了。知道吗，不然我会生气的，知道吗？”
　　御坂美琴这才松开了手，对御坂妹妹认真说道。
　　因为这一位妹妹，算是跟她也是接触最多的一位，看到那被一方通行击溃后的御坂妹妹，她心中充满着自责和失落，总算是可以重新保护和弥补了。
　　“姐姐是个爱哭鬼，御坂看着小孩子一样的姐姐说道。”御坂妹妹说道。
　　“才、才不是！”御坂美琴立刻反驳说道。
　　御坂妹妹给御坂美琴擦了擦眼泪，将口袋中的呱太挂饰重新拿了出来，说道：“这个给你，果然姐姐的东西，还是姐姐保管才最安全。御坂一边说一边拿出了这个宝物。”
　　御坂美琴接过了这个呱太，有点碎开了，而且沾着干了的鲜血，她的眼瞳收缩起来，猛然内心中的愤怒更加强烈了。
　　那一晚上，她紧紧抓住的东西，竟然是这个扭蛋机拿到的小玩意儿罢了......仅仅是从她那里拿到的礼物吗？
　　“不，送给你了。”
　　御坂美琴微笑说道。
　　“这个是我送给你的东西，当然，下次会送给你更好的东西。”她微笑将这个呱太擦干净，重新给了御坂妹妹。
　　“不管如何，都要打败一方通行才行......”她的心中想着，看着御坂妹妹。
　　佐天泪子看着她们之间这样子，不由微笑看着。
　　不过，她想为何这个帅哥跟御坂妹妹一起过来的，她再次看着站在旁边的崇渊。
　　盯......
　　“有点像店长......”
　　佐天泪子说道。
　　“不，我就是店长啊，泪子。”
　　崇渊无奈说道。
　　“哈哈，你在说什么啊，如果你说你是店长的弟弟的话......你真的是店长？”
　　“.......是。”
　　崇渊看着佐天泪子呆呆看着，他低下头，瞪大眼睛冷汗想：“莫非自己把自己的印象想的太完美了吗，现在反而让人认不出来，如同照镜子一样过分美化自己的效果......这下子太伤自尊了！”
　　御坂妹妹好奇佐天泪子的反应，很好奇看着她问：“为何大家都这么问呢，我可是一直跟着店长过来的......御坂......”
　　她回过头看着这个外貌完全灵气的青年，说不出话来。
　　“你谁啊？”御坂妹妹眯着眼问。
　　“都说我是店长了！”
　　~·~~··~~~··~~~·~~···~··~~~
　　失落的男人，继续思考着关于学园都市的所谓【妹妹们】。
　　这一天的生意依然很好，算得上是他来到这个城市所需要的生活，不过如同【无极至宝】所问的那样，为何要背叛平凡？
　　他只是过来赚钱的。
　　但是现在，已经打算开始摧毁这里的研究机构了，毫无犹豫地准备攻击。袭击了风纪委员活动支部，击溃了企图捕捉他们的暗部【驱动铠甲】。
　　这当然不是平凡了，已经让他重新开始拥有了好斗的心理，因为完全被激怒了的效果。
　　不过忽然的，一个常盘台的女学生问：“请问，您是店长吗？”
　　“嗯，是的。”崇渊回答，他好奇几个女孩子不去点餐，就围在这里做什么。
　　“店长可以跟我们和拍一张吗？”
　　“诶？”
　　“我会帮你好好宣传的，就一张照片好了。”
　　“哦，好的......”
　　崇渊好奇为何这些女孩开始喜欢跟他一起合照了。
　　“哇，成功了，到时候回去再发给你们。”那个女孩被其他少女围着，小声边走边说。
　　“下次再来吧......”
　　“感觉不错啊。”
　　看着嘀嘀咕咕的一群女生，不过餐厅能够受到欢迎，算是让他心情稍微范松的一件好事吧。
　　“店长。”
　　忽然，身后的御坂美琴喊了他一下。
　　“嗯，美琴，怎么了？”
　　“我想跟你商量一些事，可以吗？”御坂美琴神色严肃，问道。
　　......
　　崇渊跟她到了小巷里，崇渊刚刚想要问是商量什么，御坂美琴回过头，严肃看着他，问：“虽然这样问实在很失礼，请问，你到底是什么人？来到这个都市，又是为了什么？“


第354章 食蜂操祈
　　“现在的对手是学园都市，所以我需要认真了解任何一个人，包括店长在内，你救了妹妹，我很感激你，不过我想知道你到底是何方神圣？”
　　御坂美琴神色有些低沉，说道。
　　崇渊点头，说道：“当然，你这么问也是对的，不过我不是你的敌人，一开始过来，没有什么特别的目的。”
　　“......这样吗？”御坂美琴看着他，问。
　　“一开始我是托了一位熟人帮我在这里购买了这里的店面，然后就在这里做生意，来这里也就是几天而已，包括和泪子认识，都是因为网络的招聘而认识的，没有任何的计划。御坂妹妹在附近楼顶练习狙击步枪，那时候因为认识了你，所以好奇为何有位女孩跟你是一模一样的，于是开始和御坂妹妹认识了。”
　　崇渊简单说道，他看着御坂美琴，说道：“单纯说，我的力量强弱不跟学园都市有关系，也跟我是不是你们的朋友没有关系，是吧？”
　　青年的黑色短发随风飘逸着，眼神清澈如水，在这一条昏暗的巷子里，显得像是清泉一般。她只是认识了他一个多星期而已，但是现在却让她十分认真看着他，这个人是保护妹妹的关键。
　　“我......我相信你啦，怎么说你也是一直保护着她，我欠了你很大的人情。”御坂美琴认真说道：“那么，现在开始讨论吧，今天晚上，我要和一方通行战斗，打败他证明LEVEL5第一的超能力者也不是不可战胜的，只有这样，才能救出剩下的一万名妹妹。”
　　崇渊微微一愣，他问：“一万名......不是两万名吗？”
　　御坂美琴微微愣了一下，看着这个关心着妹妹们的青年，她沉默了一会儿，说道：“......因为实验已经让一方通行......”
　　“......”崇渊沉默着，他握紧拳头，说道：“竟然如此，为何不直接摧毁研究所？”
　　“不，他们那群科学家不是那么简单的，一万名level2水平的妹妹，不管是高层还是暗部都不会允许她们拥有反抗的力量，所以应该有反制她们的措施。”
　　御坂美琴说道：“即使你藏起了御坂9982号，但是他们只是派了低级的驱动铠甲袭击你们，只是看看你们的实力到底如何罢了，他们完全不那么着急回收御坂9982号。”
　　崇渊皱眉，他讨厌聪明的对手，因为对方不仅聪明，而且完全不负责任，内心混蛋。
　　既然对方跟他玩谋略，那么他就让他们看看谁能笑到最后了。
　　“......既然这样，我有一个计划，美琴，你要听吗？”
　　崇渊静静问，他的眼神仿佛很冷，宛如风雪之中。
　　“诶，计划？”御坂美琴汗颜问。
　　崇渊说道：“上次在餐厅里帮你从混混那里解围的高中生是谁？”
　　御坂微微一愣，沉默了一会儿，说道：“他，他啊，他叫上条当麻，怎么了？”
　　“那么，就让上条当麻知道【妹妹计划】，他也认识御坂妹妹们，他应该会主动来帮助我们的。”
　　崇渊说道。
　　“为什么？他可是个level0的普通人而已，不能把他卷入这样的事情里。”御坂美琴反驳说道，她显得有些紧张，看起来真的不想让他参合这样的事。
　　“level0？不，美琴，他可是计划中最重要的一步棋了。”
　　在黑暗中，崇渊静静看着她。
　　“和那个躲在黑暗地方的人下棋，就需要用尽所有可以帮得上的一切力量。”
　　~·~·~~~··~··~~····~~·~~··~~
　　夜晚，寂静无人。
　　虽然说早上跟御坂美琴商量了那么完美地计划，不过国中生就是国中生，太过于感情用事，竟然推掉了他的计划。
　　曾经以谋略和剑术闻名七界的魔君，因为计划被国中生少女否定后，他只好自己先去潜入基地，看看有没有什么可靠的情报收集。不过，他也否定了御坂美琴今晚要攻击一方通行的鲁莽计划，看得出御坂美琴的实力挡不住对方的一百多招，要是他去攻击一方通行，即使赢了，那么御坂妹妹们也不是就被释放那么单纯了事。
　　他来到了研究机构的外侧，看了看周围的布局后，心中有数。
　　因为研究机构的网络都是内部服务器，也就是局域网，虽然说是局域网，却也算是个相当强悍的网络体系，只能依靠潜入的办法进去看看。
　　刚刚到了门口，他却微微一愣，竟然有老鼠在这里等他，还真是个心思缜密的家伙，到底是谁呢？
　　“谁？”
　　崇渊看着漆黑的角落，问。
　　“啊啊，果然店长你不是省料的人啊，第一天看到你的时候，就知道你可不是普通的店长。”
　　语气有些调侃，是一位少女的声音，只见少女走了出来，一双美腿显现后，接着是一条短裙，然后是常盘台中学的校服，接着，就是那位金色长发，眼瞳是星星形状的美少女。
　　他的熟客，和御坂美琴相当合不来的少女食蜂操祈竟然在这里。
　　“你在这里做什么？”崇渊问，看到她之后，他心中也是嘀咕这人是敌是友，为何忽然跟踪了过来。
　　“你是操纵了其他人，来监控我的吗？”
　　崇渊问。
　　每一天来来往往的学生，有一位被食蜂操祈控制住，用来监控他的举动也是相当容易。
　　“很聪明嘛，不仅是御坂妹妹，还有击溃驱动铠甲的事情，都是尽在掌握之中，你的注意力完全被御坂9982号吸引住了，学园都市的人才也是云集的，不可大意。”
　　食蜂操祈微笑说道。
　　“那么今天在这里等我是有什么高见？”崇渊问。
　　“高见，哈哈，总觉得店长说话好古风......等一下，你......是店长吗？”食蜂操祈走近后，才看到崇渊的真容，她顿时愣了，问。
　　“......是。”崇渊眯着眼，今天已经受够了。
　　食蜂操祈觉得这个店长完全就是名气学长啊，之前特意乔装了吗？现在的气质也好，容貌也好，都是她见过最养眼的人。
　　“刚才说到哪里了？”食蜂操祈发呆了一会儿，回过神来后，伸出戴着白色手套的手相互碰了碰，问。
　　“高见。”崇渊无奈说道。
　　“嗯嗯，高见，没什么高见，我这次过来，就是帮你而已。”食蜂操祈露出调皮的样子笑了，说道。
　　崇渊眯着眼，觉得这个女孩好麻烦。
　　而在学园都市几次对某个外国人的袭击失败后，在这一所机构的内部，已经布置了几位暗部的成员，守护这里的机密文件。
　　戴着帽子的小女孩，靠在靠椅上，露出雪白的双腿，在昏暗的房间中静静值班，喃喃说道：“好无聊，这里。”


第355章 潜入行动
　　“这样可以吗？御坂把切好的菜给主厨看。”
　　御坂妹妹将切好的菜端过来给幸平创真看，问道。
　　“我看看，嗯......很不错嘛，我觉得御坂你有炒菜的天赋，要不要学习厨艺，成为厨师？”
　　幸平创真看了看这些菜，虽然刀功依然需要继续磨练，不过作为初学者而言，只是第一天就有这样的成就，已经让幸平创真敬佩起来了，兴致勃勃问御坂妹妹要不要学习烹饪。
　　“厨师......御坂疑惑思考着。”
　　御坂妹妹想了想，然后问：“这样可以一直在店长手下当厨师吗？御坂好奇问。”
　　幸平创真微笑说道：“当然，一个餐厅的厨师，起码也要三位吧，厉害的餐厅十几位厨师也嫌少呢。”
　　“这样......好，御坂打算学习料理。御坂认真说道。”她看着幸平创真说道。
　　“放心吧，我会把我所领悟到的所有知识都传授给你的。”
　　幸平创真说道，他将菜纷纷下锅了，在华丽的火焰中，采用了中华料理的翻炒手法，放入调好的香料下去，顿时香味溢出。
　　御坂妹妹看着幸平创真烹饪的能力，起码是厨师界的level4的水准了，她真的可以学到那么强的厨艺吗？
　　不过，她现在的能力，在接受了崇渊的真气调理后，竟然强了很多，好像......自己已经成了level3的水准，她心中惊讶之下，却又觉得，自己level几都好，反正她忽然觉得，这样平平淡淡在这一家餐厅里生活着就好了，比起能力者的生活，更加丰富......
　　她对崇渊是唯一的，那么她看着反光的厨房金属柜子，照着自己的面容，那么自己长发的话，就可以更好让崇渊记住吧。
　　“怎么还没有煮好啊，你们不能在厨房里经常聊天啊，客人催促着呢！”
　　厨房的门被打开，穿着服务员的御坂美琴着急责备道。
　　“哈哈，抱歉抱歉，御坂妹妹可是我的助手啊，当然稍微多聊一下的。美琴你现在看起来完全融入打工状态了嘛。”
　　幸平创真嘻嘻笑着说道。
　　御坂美琴板着脸说道：“啊，才没有，算是给你老板帮忙罢了，不过我以前也是有去过女仆餐厅......”
　　忽然，她觉得说漏了什么，顿时满脸通红起来，看着幸平创真凑到御坂妹妹耳边，嘀嘀咕咕说了什么，然后两个人都眯着眼看着她。
　　“好烦啊，那也只是打工好不好？！”
　　御坂美琴生气说道。
　　虽然生气，不过却觉得这里还是让她挺适应的，都是蛮好打交道的人，不过今晚打算和一方通行的战斗被崇渊阻止了，她心中想着，那个店长又有什么新的注意可以帮到她和妹妹们呢？
　　~·~~~···~~~~··~~~~·~·~~··~
　　“接下来是到右边的，在三秒五十毫秒的时候。”
　　食蜂操祈看了看周围的监控系统，对崇渊说道。
　　崇渊等了一会儿，迅速地迈出脚步，向右边闪去，这样的速度已经是瞬间移动般将他和食蜂操祈一起带了过去，让食蜂操祈都惊讶这个人的能力到底还有什么？
　　“哦哦，不错嘛。”
　　食蜂操祈夸赞说道。
　　“......”崇渊觉得这个女孩直接让他背着来潜入，虽然的确省了一份工夫，不过背后的少女只是国中生对吧，和御坂美琴同一个年纪对吧，但是压在他背后的软软的是什么，完全是软垫了。而且将他当做机器人一样操纵，去哪里，喊停的时候直接勒住脖子，这是要驯服野马吗？
　　“现在算是进到门口里面了，这一家研究机构的大门有一个，不过却也有一个紧急通道，你若是从大门进，即使是一只蚊子都飞不进去，这里的门也只有高级人员才有权限打开。”
　　食蜂操祈从崇渊的背上下来，讲解说道。
　　崇渊觉得御坂美琴也好，这位食蜂操祈也罢，都是相当聪明的女孩子，看来在这座都市她更厉害对付这样的科技机构，他就让她全权带路好了。
　　不过为何忽然打算帮他呢，若是利用他，那么就算是相互利用吧，现在先进去，即使被利用了也无所谓。
　　食蜂操祈算着什么，沿着墙壁走了几步，然后拍了拍墙壁，有轻有重，也有规律，拍完后，竟然一块墙壁翻转起来，出了一个密码输入器。
　　“看来这里的秘密都被你了如指掌了。”崇渊说道。
　　“哼哼，因为这个机构可是最让人讨厌的机构了......”食蜂操祈说道，声音竟然有点冷意。
　　崇渊好奇看着她，她好像很早就想潜入机构中，不过就是等待时机，看来，他就是她潜入的时机。
　　输入了密码后，门就打开了。
　　“OK，现在我们进去吧。”
　　食蜂操祈微笑说道，她抬起头转过身，眼神都开始锐利起来，仿佛期待已久。
　　“对了，不要告诉御坂那个笨蛋，说我和你一起来的。”食蜂操祈想到了什么，提醒说道。
　　“你们不是关系很好的吗？”崇渊问道。
　　“哈，都说了几次，我可是跟她水火不容啊。”食蜂操祈冷道。
　　傲娇？崇渊看着她，想起了网络的词汇，明明说话的时候，对御坂美琴一举一动都很感兴趣不是吗？喋喋不休的相互吐槽。
　　“你这么看我什么意思啊？”
　　“没什么，总觉得开始理解你和御坂的关系了。”
　　“什么，什么关系，我可跟她一点关系都没有。”
　　两个人进去机构里面，这里十分安静，没有人的踪迹，在昏暗的灯光下，食蜂操祈看着他，说道：“你摧毁了一支驱动铠甲中队，那时候以为你会先躲起来，结果照常开店，相当肆无忌惮。”
　　“是他们袭击我，我当然问心无愧。”崇渊说道。
　　“一架驱动装甲市价百万日元，行动失败后，那些人应该要接受惩罚吧，他们只会更加记恨你，你下手未免太圣人了吧？”食蜂操祈微笑问。
　　“百万？”崇渊瞪大眼睛，问：“一架破机器竟然卖了一百万，这个都市疯了吗？”
　　“你吐槽总觉得让我跟不上......”食蜂操祈微微闭上一只眼，冷汗说道。
　　崇渊记得那么贵的话，就把人丢出来，那些机器拿去黑市卖好了。
　　不过总算是走出了通道，食蜂操祈偷偷推开门看了看周围，看到没有人后，才出来。
　　“到了，研究所的内部，接下来你要的是资料，那么就要去控制中心那里，一切的资料都在控制电脑内，当然，不介意我也去搜搜我想要的吧？”
　　食蜂操祈回头问。
　　“嗯，这是当然。”崇渊说道。
　　“好，那么就这样，我先看看这周围......应该是朝这边走。”
　　食蜂操祈看着那一边，她其实也是第一次过来，不过通过控制了一位内部人士而摸清楚基本的路线和监控系统罢了，这下子前进的话，不擅长近身战的她也只能依靠这个外援了。
　　安静的走廊里，依然也有巡逻的保安人员，还有机械巡逻机器人，这些虽然不算什么厉害的角色，却也是相当麻烦。
　　“果然潜入的话，有点麻烦呢。”食蜂操祈心想。
　　“这里的话，有没有什么比较强的人守备这里？”崇渊问。
　　“有，应该暗部会派人过来，最好不要惹他们，这群人是生活在黑暗之中的工具。”食蜂操祈微笑说道。
　　崇渊点头。
　　忽然，他感觉到了气的扰动，立刻伸手将食蜂操祈按住，靠在黑暗处的墙。
　　“这里连自动贩卖机都没有吗？”一个少女的声音抱怨着，在另外一条街道走去。
　　身高很矮，像是十一二岁的少女，戴着一个帽子盖住了容貌，不过发梢有点深棕色，红色的帽子加上娇小的身子，看起来就是个小红帽。
　　“小孩子？”
　　崇渊心想。
　　不过他将气息隐蔽得很好，对方完全没有看这边就走过去了，看样子是去找自动贩卖机。
　　等到走远了，他才松了口气。
　　“崇渊先生？”
　　食蜂操祈说道。
　　“她走了。”崇渊小声说道，转过来去看食蜂操祈。
　　不过看到他的手直接按在少女最柔软的部位之一，顿时愣住了。
　　“那么，你的手什么时候放开呢？”食蜂操祈忍着怒火，问道。
　　“......抱歉。”
　　食蜂操祈一脸不悦，她这次离这个家伙远一点，不过崇渊的意识很不错，起码那个女孩先不要惹到比较好。
　　绢旗最爱，暗部的少女，level4的能力者，能力是【氮气铠甲】，虽然说她完全不怕她，不过要是在潜入的时候，被这样训练过的爪牙看到了一点点的衣角，都会被穷追不舍。
　　到了操控室的时候，食蜂操祈说道：“到了，就是这里。”
　　一个巨大的金属门，看起来是复合材料，相当坚固。
　　食蜂操祈看着密码锁，当她看到扫描孔的时候，顿时惊讶，说道：“竟然要人脸扫描，为什么会......之前明明没有这个东西的。”
　　因为几次的黑客攻击，让学园都市完全开始强化自己的防御系统，所以这也就是几天安装的系统。
　　崇渊看了看，说道：“食蜂，你先让开一下。”
　　食蜂操祈好奇，她不由退开，好奇他要做什么。
　　只见他从背包拿出了电脑，说道：“因为是高科技的机构，我就知道他们会玩这样的花样。”
　　打开它的接口，联通电脑后，开始进行攻破。
　　食蜂操祈汗颜看着这个青年操作电脑，几分钟罢了，就几分钟这一扇所谓学园都市高科技就屈服了，大门开启。
　　“......看来要想办法怎么结识这个店长了。”食蜂操祈看着打开的大门，想。


第356章 水沟里翻船
　　在宽阔的电脑操控室内，待机的电脑在食蜂操祈和崇渊进来之后，就全部自动亮起了，重新开始运作。
　　“全自动感应，还真是高端的设置。”食蜂操祈微笑，她轻轻抚顺了自己的长发，说道。
　　“不过却没有用来做什么好事。”崇渊说道，他看了看周围，看来这里可以容纳十几位科学家，是一所规模很大的研究机构。
　　食蜂操祈将门反锁起来，她看着这个走到主控电脑前的青年，心中对这个店长更加好奇了，若是说能力方面，单纯地击败二十台驱动装甲，挫败了一方通行方面就让她也不敢小觑，不过大门的防护系统可是集合了出自学园都市引以为傲的高尖端技术，就这样在这个人面前不堪一击。
　　她汗颜看着这个人，说不定可以依靠他颠覆学园都市的势力不可。
　　崇渊坐在电脑前，他开始将自己电脑跟对方的主控电脑连接，开始进行破解权限行动，这里的防火墙的确相当不错，比起那些商务系统要强大许多倍，不过却不及拥有【守护者】进行维护的中端系统那么可靠了。
　　开始进入了最高权力搜索，一输入【御坂】进去，第一个探出来的可供搜索文件中，就有了【御坂妹妹指标数据】，【御坂美琴能力报告】......不过，有一份文件却让崇渊微微愣了。
　　——【绝对能力者进化计划】
　　食蜂操祈看到了这一份计划书后，脸色也是沉了下来。
　　崇渊点击了这个文件，开始展现了一片的文字。
　　【学园都市建立以来，一直专注能力开发计划，都市的终极目标是“SYSTEM-成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人”，为了更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在——绝对能力者（Level 6），以超越人类的存在理解神明的意志。所以，“绝对能力者进化计划”就此展开。】
　　树形图设计者的计算，包括为了将一方通行提升到level6而开始对御坂美琴进行推演，进而开展了【妹妹们】的计划。
　　不过，崇渊却心中产生了疑惑，树形图设计者是超级计算机，那么它的理论实在有些荒谬起来了，如同单纯的打怪升级的理论，对于修真者而言真是可笑的理论。但是科学家相信，进而实行了这个计划。
　　提升自己的能力，不仅仅是磨练自己，包括身体，心灵，以及领悟性都要得到全方位的提升。科学的超能力也好，元素魔法也好，加上修真者的武学心界，达到圣人水准的时候，都会明白，一个叫做【瓶颈】的限制。
　　及时通过某个方式将能力突破了【瓶颈】，意识境界达不到所需要的水准的话，就会败给自己的力量。
　　他正在思考的时候，又点开了其他的计划看了看。
　　理事会，还有暗部的武器系统，以及各个关于一方通行的能力计划书。
　　他觉得这个城市，有一位很强的人在掌控着，到底是何方神圣可以建立这样的都市？
　　“店长先生，可以搜索一下关于【桃莉】的情报吗？”
　　身后的食蜂操祈忽然说道。
　　桃莉？崇渊没有听过这个名字，但是食蜂操祈却显得很平静，等待着崇渊的回复。
　　崇渊点头，开始搜索【桃莉】的资料，的确拥有不少关于桃莉的资料。
　　“请问店长先生的情报已经掌握了吗，我想开始掌握自己想要的资料，抱歉，这样会觉得很失礼。”
　　食蜂操祈问。
　　崇渊站了起来，让开了位子，说道：“明白，你看好了。”
　　食蜂操祈点头，不客气坐了下去，开始阅读。
　　崇渊背对着她，他知道【桃莉】是初号御坂妹妹，不过没有什么关于理事会方面有价值的情报，他自己开始进行整理，明白要拯救妹妹们，会直接对抗到某个人，完全将几百万的都市牢牢监控的人。
　　“可以了，今天真是谢谢合作。”
　　食蜂操祈微笑说道。
　　她站了起来，走到崇渊身边，幽幽的星星形状眼瞳看着这个青年，说道：“这只是个普通的小研究机构，不过也算是有收获，乘着暗部没有过来，我们先出去吧。”
　　“嗯。”
　　崇渊点头，不过，准备打开门的时候，忽然微微迟疑了一下。
　　“怎么了？”食蜂操祈看到他停住了操作，好奇问道。
　　“外面有了好几十个机器人，散发出热气，和那些所谓的驱动铠甲很像，看来他们改装这一条通道算是尽心尽力了。”
　　崇渊有些无奈说道，他可是打算先安静出去的，不过手却已经开始微微活动了，既然被堵了，那么干脆直接光明正大毁了这里好了。
　　“哦，进步很大嘛，完全可以称赞了。”食蜂操祈也是相当轻松，完全没有任何的紧张感。
　　“......如果不是监控和扫描的话，那么就是地板的感应系统，我看过他们设计了这一款防卫系统，所以你我都没有暴露，你不能使用你的能力。”
　　崇渊对食蜂操祈说道。
　　“不过他们在外面等着，我们也不是出不去吗？”食蜂操祈抬起头看着他，问。
　　心思的确很缜密，她也明白是地板感应发出的警报，这算是最差的防御方式了，对她算是相当有利的，刚刚打算用能力对外面的人进行记忆处理，现在觉得崇渊有更好的办法。
　　.......
　　大门打开了。
　　猛然一大批的驱动装甲瞄准，在弥漫散开的雾气后，原本打算警告逮捕的话都没有说，他们就纷纷愣住了，因为操控室内完全没有看到任何人影。
　　“怎么回事？”
　　“开启能量探测雷达，对方有可能是隐形能力者。”
　　“怎么样？”
　　“没有，什么都没有？”
　　“.....地板感应系统说是两个人，一男一女，体重在62公斤和50公斤.......”
　　但是他们却没有说下去，因为一位少女已经使用了能力。
　　“回去删除这些记录，然后全部忘掉。”食蜂操祈冷冷说道。
　　他们纷纷停顿下来，然后齐声说道：“好的，遵循指令。”
　　原本崇渊用了烟雾的方式逃走，不过已经逃到了走廊边上了，却因为暴露了体重而生气的少女还是用了能力。
　　虽然也没什么影响，不过崇渊汗颜想着，既然这个女孩的能力那么广泛，自己是不是多此一举了。
　　“......”食蜂操祈冷着脸，她倒是没有对崇渊做什么，不过眼神已经告诉他不要多嘴。
　　“不就是体重吗？”崇渊心中困惑，她这样的身高和身材，这样的体重相当标准才对。
　　因为脱队而重新恢复身体的两人，只好继续往出口走去。
　　刚刚走出边心中吐槽边向前跨出一步的时候，走在前面的他忽然愣了一下，转过去看了看拐角处，这里是三条走廊的分岔路，而那个戴着帽子的少女在黑暗中静静盘坐在地上，看着手机的电影，旁边放着一罐饮料，然后她听到脚步声后抬起头，看到了暂时分神的崇渊。
　　偏偏就是一小会儿的分神，大船在水沟里翻船了。


第357章 绢旗最爱
　　戴着红色帽子的少女，拿着宽屏的手机看着电影，虽然电影的嘈杂声音还是熙熙攘攘，不过少女看着这个陌生的青年，却说不出一句话。
　　崇渊没有再走动，跟在后面的食蜂操祈好奇看着他，立刻明白他被人看到了，明明连隔着厚厚的金属门都能够晓得对面多少人等着，偏偏在拐角处像逛街一样被人看到了？
　　主要是因为分神了，不过也是因为这位少女安静坐在那里，完全没有走动，加上经过一定的隐藏训练，崇渊更加习惯去依靠风动来看看周围是否有人，多少有些加强了这位少女隐藏的效果。
　　“你是谁？”
　　少女站了起来，收起了手机，秀眉微蹙，冷冷说道。
　　崇渊冷汗站在那里，他心中思考万千，但是被这个少女完全狐疑看着，他说道：“我......我在这里工作的。”
　　“工作，但是我看过这里值班的所有人照片，你可不是这里的员工吧？”
　　少女才没有那么傻，她站了起来，这般说道。
　　崇渊背后的食蜂操祈听着这个少女的声音，绢旗最爱，偏偏碰到了暗部的人，她可是暂时不想招惹暗部，这样自己先逃走的话，面前的这个青年是否将来迁怒于她，也是值得权衡的。
　　“超麻烦的，竟然还真的有人闯入这里啊。”
　　绢旗最爱说道，她打算出手了。
　　“啊，我只是过来看看而已，偏偏像你这样的小孩却被当做道具使用了，那么你又是谁？”
　　崇渊无奈放弃继续解释什么，这个小女孩看起来完全被训练过，他看着她，问道。
　　绢旗最爱倒是随意起来的样子，她觉得这个青年长得倒是相当顺眼，不过她可不是什么花痴，该执行任务就继续执行，说道：“哼，现在你觉得可以从我嘴里问出什么吗？”
　　“是啊。原本你这个年龄，应该是走在大街上，然后跟你朋友聊着明星、美食或是衣服的年纪，我和你那么大的时候，可是连说话都相当礼貌的。”
　　崇渊心中对这个都市的目的开始更加不满起来，这个小女孩大概十一二岁罢了，刚刚上了国中的年纪，偏偏气质和容貌有几分跟御坂美琴相像，尤其是板着脸的时候。
　　“到底在说什么啊，超啰嗦的。”
　　绢旗最爱不耐烦了，觉得这个人竟然是个话唠和大叔款的教育者，偏偏她最烦的就是这样的人。
　　食蜂操祈看着前面的崇渊，心想：“是在分散注意力吗，然后乘机逃走？他的速度很快，估计这个绢旗最爱是追不到的，的确也是个方法......”
　　不过看到崇渊依然在很淡然从容地说着小孩子应该做些什么，她却觉得这个人真的是在劝导一个暗部的少女回心转意。
　　“好了，听够了，小孩子？等你被我打趴的时候，就知道你多蠢了。”
　　绢旗最爱猛然冲了过来，她一开始打算依靠体术进行压制，学园都市level5的超能力者自然不能如此鲁莽，不过这个人可不是什么超能力者。
　　不过，崇渊却叹气，他不由向后退去，重新拐入了角落之中，绢旗最爱追上去的时候，却转角之中，却没有看到任何的人影。
　　“是空间能力吗？”
　　绢旗最爱心中微微沉默，像是空间能力移动到其他地方的话，她要追击就相对麻烦点。不过空间能力跟她的能力比较，却是让她有些不在意了，她的能力基础明显强于这样只善于逃走和偷袭的能力。
　　不过身后，却有一个身影站在她的背后几公分距离的时候，她却瞪大眼睛，就在她的身后，竟然完全没有打算逃走。
　　迅速的，周围空间开始变化，崇渊微微皱眉，空气中的氮元素竟然被这个少女收集起来，如此快速形成了一道保护层，宛如铠甲一般。
　　绢旗最爱猛然转身，将氮气集中在手前，这一股威力足以破坏牢固的装甲车，原本只是打算制服对手，现在她可不打算让能够站在她身后几公分的敌人有反击的机会。
　　“使用氮气，你的力量很特别嘛。”
　　他看着少女一拳飞了过来，绢旗最爱觉得即使对方空间能力再强都躲不过这一拳。
　　但是绢旗最爱下意识减少了氮气的量和力道，杀人什么的，谁又喜欢呢？不过，她原本以为可以一拳打晕对方才对，却一拳打空了，宛如打在空气中一般没有任何的触感。
　　但是，还是身后，那个青年继续平淡说道：“我不想伤害你，但是请你安静一下是需要的。”
　　“切！”
　　绢旗最爱咬牙转身，她冷汗之中，忽然觉得这个人不是一般强的对手。
　　不过她的氮气装甲，就是这样在她转过身的时候，看到那个青年的手仿佛就是一把利剑一般，刺破了她的氮气装甲，明明连狙击子弹都击不穿的氮气装甲竟然就这么被轻易切开了。
　　崇渊的剑气成功刺破了对方的防御，他反手一爪，锁住了绢旗最爱的手腕，整个人顺势带了过去，让她摔倒在地上。
　　她的帽子直接盖住了眼睛，不由尽力地挣扎的时候，看到了前面的黑暗处，心中却渐渐开始紧张起来，这一次她轻敌了吗，不，应该说对方一开始实力就完全强于她，这个青年到底是谁？
　　不过，她会被这个人如何处置？
　　崇渊松了口气，总算是压制住她了，刚才用了法术将他和食蜂操祈送到了外面，不过如果这个女孩叫来了其他的帮手的话，那么这群科学家是否会修改【计划】，那么妹妹们相当麻烦。
　　“好了，不要动，想要脱臼吗？”
　　崇渊觉得她的力气完全就是想要即使脱臼都要逃脱他的压制，猛然之间，【咔嚓】一声，她的双肩竟然用了过猛，脱臼了。
　　“啊啊！好疼！”
　　巨大的疼痛感，瞬间让她眩晕起来，立刻躺在地上，动弹不得了。
　　崇渊微微惊讶，这个孩子竟然真的打算脱臼都要逃走。
　　不过刚才一声大喊之后，地板上已经传来了阵阵的脚步声，大批的人赶了过来，他心中沉默着，立刻将神志不清的少女翻过身，准备抱走再说，不过就在一翻之下，手臂却被绢旗最爱咬了一口。
　　这小姑娘竟然还有这一招，顿时崇渊也发出声音。
　　“啊啊！好疼啊！”


第358章 密室中的沟通
　　一旦被咬住，就怎么甩都甩都甩不开，当时崇渊就在想这少女属甲鱼的吗？
　　不过大批的警卫从这边赶过来，他只好抱住这个少女往里面躲一下，直到进了一处放置清洁工具的小房间。
　　“刚才怎么听到有人叫喊的声音？”
　　“大家分头去搜一下，看看有没有人藏匿在这里。”
　　“怎么那个国中生不在的，我就说一个国中生怎么能靠得住？”
　　外面的脚步声和谈论声听得很清楚，看来他们立刻往这儿继续搜索了。
　　很快的，杂物室的门被打开了，进来了两个全副武装的警卫，在漆黑的房间里用了手电筒照来照去后，没有看到任何的人影后，就相互看了看，出去了。
　　不过刚刚出去，天花板上待着的崇渊就下来了，这个少女还在咬着他的手臂。竟然放弃了跟他们接应的机会，完全咬住不放。
　　绢旗最爱知道这些警卫完全排不上用场，即使是跟他们接应，他们也只是瞬间被击垮的份罢了，所以倒不如咬多几下。
　　“快放手啊，不，是快放开你的嘴啊，好疼啊！”
　　崇渊又气又怒，小声不断撑住她的额头，却怎么都撑不开这个女孩。
　　“......”
　　“......”
　　仿佛少女将脱臼的疼痛也交给了崇渊，崇渊无奈之下，他暂时停止了自己的忙乱举动，虽然少女有一副好牙齿，但是他的皮也是足够厚，连普通武器都伤不到他，又怎么怕少女的咬合之力？
　　抱着这个女孩，坐在干净的地板上，任凭她咬个够，虽然真的还挺疼的。
　　不一会儿，少女松开了嘴，她竟然咬累了，而且两只胳膊脱臼，早已让她昏昏沉沉起来。
　　“为什么不干脆除掉我呢？”
　　绢旗最爱问道，她很好奇，明明可以侵入这里的系统，她对付的人，哪个不是心狠手辣的人物，暗杀，窃取，警告的都是这样的人，偏偏现在面对的是个啰嗦却又脾气好的大叔型青年。
　　“除掉你，为什么？”崇渊看着手臂上有一个牙印，他苦着脸，一脸无奈问。
　　“你不是过来入侵机构的情报的吗？为了什么，敲诈？还是对付某个人？”绢旗最爱问，她心中还是打算能够套出对方的情报，即使自己被控制了，但是也要收集对方的情报交给队友。
　　氮气装甲现在聚集不切实际，因为对方刚刚就轻松破了她的氮气装甲，若是现在用氮气进行攻击，他太近了，自己的背后依靠在他的怀里。
　　“敲诈，对付某个人......不，我才没有那么无聊。”崇渊淡然说道：“我完全对你们的都市，什么能力者，机密，暗部，计划统统不感兴趣，我进来只是为了救人罢了。”
　　“救人......”
　　绢旗最爱秀眉微蹙，她看着地板，心中却微微沉默起来。
　　在黑暗中，她感受着这个青年的体温，仿佛就是被这样拥抱住，而不是被控制，那个人的心跳都可以感觉到。
　　在漆黑中，崇渊问：“你会不会怕疼？”
　　“......”绢旗最爱秀眉微蹙起来，莫非这个人要继续折磨她吗？
　　“我才不怕，从我身上你.......”
　　猛然，崇渊已经按住了她的左胳膊，然后就是猛然一提，咔嚓一声，顿时绢旗最爱全身都震了一下。
　　她闷哼了一声，不像上次那样喊出来，不过就在这时候，右手的胳膊也被这样猛然一提，又是一声咔嚓的响声。
　　“竟然在帮我的手臂接回去......”
　　绢旗最爱心中暗暗想着，对方非但没有折磨她，反而帮了她。
　　全身已经被汗水弄得湿乎乎的，她戴着帽子也是湿漉漉起来，大口大口喘气，在这个狭小的空间里。
　　仿佛耗尽太多的体力，背后可是敌人，她对敌人可也是心狠手辣才对，但是却渐渐地依靠在他怀里。
　　“我不为谋财，也不为对付某个人，就只想救一万多名像你这么大的少女，让她们能够过上普通的生活。”
　　崇渊看着完全靠在他怀里，喘气的少女说道。
　　“超天真的家伙，就为这个闯进挤满了几百全副武装警卫，还有大批的武装机器人的研究机构吗？”
　　绢旗最爱觉得这个人自认为大侠吗，单纯这么说，外面几个人会理睬他，在这个完全充斥了欲望和虚伪的社会里。
　　“已经足够了，理由。足够到想要跟任何人对抗都可以。”
　　黑暗中，那个人的话语清淡，却显得理所当然的坚定，让绢旗最爱都愣住了。浪漫主义者吗，在人人自己顾着自己的时代，竟然如此狂妄，她微微笑了，她可是好久都没有微笑过，却被这个人的豪言壮语给逗笑了。
　　“对了，这一次战斗算是认识了，你叫什么名字？”崇渊问。
　　这女孩的性格也好，容貌都好，跟他认识的御坂美琴还真的有点神似。
　　“......绢旗最爱，请记住我的名字，要是下一次，我一定会打败你。”
　　绢旗最爱迷迷糊糊之间，仿佛被这个人的热血气氛给渲染一般，说出了一番豪言。
　　崇渊点头，说道：“好，我记住了，不错的名字。”
　　到底在说什么，对方可是敌人啊，为何要被他的一席话说过后，竟然开始觉得轻松了些，仿佛还要期待他能够胜出，这就是身为暗部工具的自己吗？
　　绢旗最爱心中责备自己，一个十二岁的少女，已经早就不打算信任任何人了。
　　“你的名字......”
　　但是，她却问了他的名字。
　　“你不需要知道，因为你会忘记关于今晚的事情，不要误会，不是因为故意清除你的记忆，而是因为你不是圣人。”
　　崇渊说道，他揭开了绢旗最爱的帽子。
　　说什么呢，圣人......是在说东方圣人之容无法被记忆吗？开玩笑，你去哪里我都要把你找出来，洗刷这一次的耻辱.，她可是从未受过这样的教训.....
　　她睡着了，依靠在房间的软铺上，而那个青年人，已经走开了，他放下了一份道符下来护住这个女孩，反锁了门后，他捂着自己被咬的红红的手臂，心中嘀嘀咕咕。
　　不过，今晚的行动，不仅是绢旗最爱会忘记，跟他一起过来的食蜂操祈也会忘他的参与，即使是拥有月之公主尊位、长生药能力的辉夜公主都只能记得一点碎片罢了。
　　走到外面的时候，等候的食蜂操祈再一次看到他的时候，又露出了进去时候露出的表情。
　　“你......”
　　“我是店长，我是店长，我是店长。”崇渊眯着眼说了三次。


第359章 平凡的level0
　　深夜，回来的时候，已经是十一点钟了。
　　这一天的生意特别好，所以当佐天泪子出门，对辛苦了一天的御坂9982号和幸平创真鞠相互躬说了句：“今天辛苦了“之后，她才提起书包回去。
　　虽然说是放假了，但是感觉比读书更加累人，不过她忽然觉得这样的日子也挺不错的，比起在家里研究料理，或是跑去初春的家里混要充实不少，干脆下次让初春饰利也过来打工好了。
　　“呀啊啊啊啊，好累。”
　　她伸了伸懒腰，高举自己的双手拉直身子，露出了苗条的腰部，算是展现少女的青春了。
　　“也就是你敢在大街上做出这样夸张的举动了。”
　　忽然，她身后有一个青年吐槽说道。这让她不由惊讶了一下，但是随即的就是转过身，看到了那个熟悉的人后，板着脸说道：“哈，还说，店长你一晚上可是什么都没有干啊。”
　　从研究机构回来的崇渊回来的时候，碰巧看到了准备回去的佐天泪子，这下又被她训了一顿。他带着几分严肃，说道：“我可是店长，店长当然可以偷懒了。”
　　“诶，是吗，可是为了回应努力的员工们，店长可是要以身作则，最努力才是哦。”佐天泪子微笑说道。
　　崇渊不由笑了，他摸了摸佐天泪子的头，说道：”下次跟你一起努力好了。”
　　“好好，下次，就跟睡觉前，我对自己说明天开始好好复习一样。”佐天泪子看着他，笑着说道。
　　“美琴呢？”崇渊问。
　　“回去了，她说她的宿舍是有时间限定的，不然会被宿管阿姨给狠狠教训不可。啊，身为level5的超能力者，说起宿管阿姨的时候像一只小兔子。”
　　佐天泪子嘻嘻说道，说道御坂美琴的时候，她也会稍微回味一下这位高傲少女的可爱之处。
　　说起宿管阿姨的话，食蜂操祈也是这样赶着回去，明明连绢旗最爱和一群驱动铠甲都淡然从容，就是宿管阿姨惹不起。
　　“今天御坂妹妹也是很喜欢这一家店的工作呢，好像和大家熟悉了，真是......”佐天泪子微微笑着。
　　微微想起什么，她微笑问道：“对了，店长你住在哪里的，一直都没有听你说你的宿舍......不过好像说你住在一个叫幻想乡的地方，幻想乡是个旅馆的名字吗？”
　　崇渊开始在考虑怎么说幻想乡了，想起了那个拿着赛钱箱的博丽巫女，还有总是勒住他的学生茨木华扇，说话总是装作少女范的八云紫，总是跟他说没钱了的舰娘们，还有就是跟他住了一段时间，却总是被抓住囚禁的魔理沙，现在应该还在牛郎店工作的霖之助和妖忌.......
　　“听起来治安不是很好啊......”佐天泪子微微小声说道。
　　“是啊，不过都是好人吧，算是一群损友。”崇渊苦笑说道。
　　“晚上不回的牛郎，还有总是要求缴费的教徒，明明是学生却总是对老师拳打脚踢的女学生，一群需要你供养的女住客，有偷盗习惯的邻居，还有上了年纪却总是要夸她年轻的房东......”
　　佐天泪子心中考虑着什么，她忽然坚定了什么一样，忽然说道：“店长，你还是搬走吧，她们怎么都说是影响你生活的！”
　　崇渊总觉得佐天泪子心中想的和他说的不大一样。
　　“但是......”崇渊想说她们其实人都很不错。
　　“如果没有合适的地方，暂时住在我宿舍里也好啊。”佐天泪子认真看着崇渊说道。
　　“......啥？”崇渊愣了，问。
　　“我可以住在里面的房间，这些天我知道店长是一位很好的人，所以才愿意暂时让你住在这里，我可是重视友谊的人。”佐天泪子认真说道。
　　当然，佐天泪子自然是十分重视友情的人，可以说第一位被她看做是朋友的男性，也就是崇渊了，在日常的关注上，还有在御坂妹妹的拼搏上，她都是牢牢记在心中。不过，她也想要帮助一下他，这个每晚都外出奔波的店长，这一次她很大胆提出了这样的帮助。
　　“不不不，我现在回去也是......”
　　崇渊刚刚还准备礼貌推辞一下，不过忽然的他微微皱眉，怎么到了外街的时候，那一伙学生又靠近过来了。
　　“今晚先劳烦你了，泪子。”他改口了，说道。
　　“啊啊，又不是让你住多久，不过你记得要快点搬离那个公寓才行，去好一点的公寓，贵一点就贵一点，起码......”
　　佐天泪子还在说着正规公寓的好处时候，崇渊从气息中计算对方的人数，五个人，不，八个人，还只是跟踪罢了，上次跟丢后，这次竟然用了八人小组。不过这些人依然不如绢旗最爱的水平，起码绢旗最爱安静的时候，保持得十分安静。
　　那么，他就要去看看佐天泪子的宿舍到底被监控得怎么样了。
　　“泪子，你今天是不是很累？”崇渊问。
　　“嗯，是啊，好像开始有学生带父母过来了，然后他们的父母又介绍了同事，这一天很多谈生意的人都过来品尝呢，说是合伙人更愿意保持合作了，果然幸平君的厨艺真是不错啊。”
　　佐天泪子说道。
　　崇渊看着她，总觉得好像在说着自己的餐厅一样，如同旅馆中生意很好的时候，他的式神们也是开心说着今天什么有趣的事情。
　　他蹲下身子，说道：“那么我背你好了。”
　　“啊？”佐天泪子愣住了，看着蹲下去的崇渊。
　　“上来吧。”
　　“可是......”
　　“就算是今晚偷懒的惩罚吧，如果当我是你朋友的话，就不要太过拘谨了。”
　　崇渊回头跟佐天泪子说道，他当然是为了摆脱这一群跟踪者采取的策略了，这一次他打算用新的办法让他们再被替换一批。
　　“好，那我就不客气了，的确很想惩罚一下你啊！”
　　佐天泪子笑着说道，她可不是什么容易腼腆的女孩，立刻趴了上去，崇渊汗颜这个女孩还真是个活力的妹子，他背了起来，立刻站了起来。
　　他背着佐天泪子，如同跟背着食蜂操祈一样，立刻之间，他越走越像是走进了海蜃盛楼一样，跟踪他的人纷纷惊讶之下追过来，却撞破了海蜃盛楼，却没有见到任何的人影了。
　　来到了安静的街道之中，崇渊总算是来到了没有监控器，没有间谍的街道了，他觉得现代的文明虽然很棒，但是却让人有一股被囚禁在牢笼之中的感觉。不过他好奇觉得原本还在说话的佐天泪子怎么那么安静，只觉得她呼吸均匀，很轻微趴在背上，竟然已经睡着了。
　　“原来真的那么累了。”崇渊心中想。
　　“为何......我只是个level0呢......”
　　这句话，带着深深的自卑感和失落说了出来，让崇渊微微一愣。
　　的确，在他来到这个都市之后，最普通的人，就是佐天泪子。


第360章 双刃剑
　　【看，又是level0呢。】
　　【啊，这样的家伙怎么会在学园都市啊，完全是个废物不是吗？】
　　【不要这么说啊，佐天同学人还是不错的。】
　　......
　　走在走廊的时候，这样的窃窃私语，完全是打算给她听到，不管是level1还是level2的同学，都仿佛有了优越感一样，面对着这一位总是嘻嘻哈哈的少女面前。
　　那一幅幅冷笑的影子，她就这样用欢笑来打败他们。
　　但，明明跟自己的弟弟和家人说过豪言壮语，来到这一个都市中生活，却怎么努力都依然是个level0.
　　即使身边的少女都是能力者，包括level5的超能力者御坂美琴，都觉得她性格开朗，虽然是level0，却性格开朗，自信坚强。
　　是啊，自己要更加努力才行，才能够在朋友面前更加可靠不是吗？
　　佐天泪子心中这样鼓励自己，不过，【幻想御手】的事情，仿佛点燃了她的内心中的自卑和失落，如果自己会成为level2，level1也好，这样总可以让自己也站在前线保护朋友了吧。不过，这样的作弊行为也让她开始觉得自己的自私导致朋友昏迷感到很可耻，这样让她不由坚定着自己即使是level0也能保护朋友的心态。
　　但，内心中依然的，渴望着自己能够更强。
　　......
　　微微睁开眼，她已经躺在柔软的床上了，盖上了被子，心中沉默了一会儿，忽然想起自己不是跟崇渊在回去的路上吗？然后被崇渊背着继续走了一段路，然后......
　　睡着了。
　　“唔额！”她顿时坐了起来，愣了。
　　店长在哪里，这是她第二个想要知道的，不过很快就看到了在厨房那里，刷刷刷的发出炒菜的声音，佐天泪子依然是一身学生服，她好奇跳了下来，然后打开厨房的门，然后看呆了。
　　金色的油光飞舞在炒锅上，与蔬菜和火腿一起划过一道美丽的轨迹，重新回到了锅上，刷刷刷的声音是崇渊快速炒菜的声音，加上将调好的拌料放下，顿时香味更加浓厚真纯。
　　“店长.......”
　　佐天泪子惊呆了。
　　“泪子，你醒了吗？”崇渊看着她，问。
　　佐天泪子问：“你在做什么啊？”
　　崇渊将锅上的菜放在菜碟上，说道：“你晚上是不是肚子饿，一路背着你回来，肚子咕咕叫，一直忙碌到没有吃饱饭吗？”
　　“啊......”佐天泪子满脸通红，她竟然在一个男人面前肚子咕咕叫。
　　崇渊说道：“从你的冰箱里看到就是这么点材料，一点菜花和火腿肠，待会煮点面条，我们一起吃。”
　　“好......”佐天泪子有些呆呆地说道。
　　完全就是个家庭主妇一样的青年，竟然还很讲究的穿上了厨师帽和围裙，但是外面白色的衬衫和西装裤却完全不在乎油烟。
　　“哈哈，今天可以吃到店长亲自煮的晚饭耶。”佐天泪子笑着说道。
　　看着精美的菜色，即使是普通剩下的菜和面，都做出了中华料理中的色、香、味的优点，不过配合了清淡的口味，减少了一点油腻，多了几分视觉上的美味冲击，让佐天泪子记在心中。
　　吃完饭后，佐天泪子才觉得总算是松了口气，恢复了精神和体力，她看了看时间，竟然已经十一点三十分了，顿时想起自己还没有洗澡。
　　“幸好明天休息啊.....不然明天非要迟到不可。”佐天泪子心想。
　　“我来洗碗好了。”她站了起来，微笑说道。
　　这个时候，崇渊忽然问：“泪子，你想要跟御坂美琴一样有那样强大的能力吗？”
　　“啊？”佐天泪子看着他，好奇回复了一下。
　　“我听到你的梦话说你不甘心只是一位level0.”崇渊接着说道。
　　“.......我到底在睡着的时候，说了多少难为情的话啊？”佐天泪子有些哭笑不得，看着崇渊问道。
　　静静坐在餐桌前的青年抬起头看着她，神色安静却又几分严肃。
　　他接着说道：“但是，能力的话，就是你手中的一把利剑，看起来很威风，但是许多人都无法理解自己的力量要如何才能在攻击敌人的时候，而不伤到自己的伙伴。”
　　“双刃剑的理论吗？”佐天泪子问。
　　“是，但是理论就是理论，好比围城一样。”崇渊说道。
　　佐天泪子想了想，这是哲学的研究题目吗，一个忽然总是聊着今天营业额是多少，哪里有电玩可以购买的店长竟然会有这么的感悟，她咳嗽了几声，装作很严肃的样子说道：“那个......好比钱一样，都知道钱很有用吧，但是因为钱也不是很多人相互攻击，反目吗？所以钱也是力量不是吗，但是当然的，人要有钱才对吧？”
　　这一番话，让崇渊愣了好久。
　　她说的好有道理，竟然让他无言以对。
　　崇渊觉得那些都市的狗腿子还是会找佐天泪子的麻烦，虽然给了她道符，不过更多的，如果佐天泪子能够有自保的能力是相当有必要的。
　　他站了起来，看着她说道：“那么，把你的手给我。”
　　他伸出手，示意佐天泪子将手放在他的手掌上，佐天泪子看着崇渊粗糙宽大的手掌，心中嘀咕是不是在玩【你是宠物狗】的游戏，不过看到崇渊少有的严肃，也就尝试将自己的手放在他手心。
　　“吶，到底要做什么啊？”佐天泪子好奇问。
　　忽然的，一股力量直接从崇渊的手中给到了佐天泪子的手中，仿佛一股风一般，微微吹拂起佐天泪子的头发。
　　崇渊觉得佐天泪子的资质，的确好差，就是个普通人的资质，所以他的真气能够让御坂妹妹稍微提高到level3的水平，却在佐天泪子的世界中石沉大海。
　　“......”崇渊心中嘀咕起来，力量的确在那里了，不过这需要佐天泪子继续努力的时候方能展现出那一股力量，不然也依然就是个普通的国中生罢了。
　　“好了。”崇渊松开了泪子的手，说道。
　　佐天泪子好奇看着崇渊，问：“什么啊？”
　　“一把剑。”崇渊顿时露出傲慢的神色说道。
　　这可是魔君的力量啊，曾经让洪荒大妖等强者惊叹的力量！
　　一下子，房间里沉默了，崇渊的傲慢神色，和佐天泪子低头面无表情的看着他。
　　“哦，我去洗澡了。”佐天泪子点头，然后自顾自的去浴室了。
　　“......”崇渊眯着眼，泪子刚才是把他当做傻瓜了吗？


第361章 都市学院的黑暗
　　深夜，安静的学园都市一处公寓楼里。
　　说到关于佐天泪子提到的里面房间的床，在漆黑的房间里，崇渊一直忍住没有吐槽。
　　他瞄了瞄身边不远处将床再加大，架多了一个单人的空间，中间有一点空隙，她就在一米外的地方睡，直接铺好床后一趟就睡，而且完全就是碰到枕头就睡着的那种。
　　“这是什么里面的房间，不就是在房间的里侧，我就记得她的房间不就是一个单间加浴室、阳台和厨房而已的吗.......”
　　崇渊心中吐槽了，这个丫头未免太天然了，这样不等于同床共枕了吗？虽然自己不会有什么想法，但是未免对方比他更加没有想法让他更加郁闷。
　　偏偏浴室还真是不小，让他有了真的有两房的错觉。
　　“现在，就让我佐天泪子主持正义......”
　　睡着的佐天泪子翻过身，喃喃着梦话，猛然一拳过来，不断碾压着无奈的崇渊。
　　不过现在算是梦境中也是开朗自由的佐天泪子了，他心中算是欣然，应该是对方在接受了他的力量后，有了自信了吧。
　　来到这个都市第一天认识的当地人，就是佐天泪子，匆匆忙忙赶过来应聘工作，如果没有她的勤恳和欢笑，那么那一家餐厅或许少了更好的气氛。
　　他静静回忆着，总之先睡觉好了。
　　......
　　他不由默默睁开眼，完全睡不着，因为他的身边已经被一个少女当做抱枕一样抱住，直接从一米距离翻来覆去，到了他身边后就抱着睡，睡相太粗鲁了。
　　将她的手轻轻掰开，立刻的，少女的腿直接跨过来，压在他的被子上。
　　“明天......就搬出去。”他心中静静想着。
　　~·~~~·~~·~~~~~~~~·~~~~·~
　　清晨，今天是休息日，也就是佐天泪子又一天的全天工作日。
　　所以，佐天泪子穿着便装，跟崇渊一起出门了。
　　佐天泪子看了看崇渊，好奇问：“怎么感觉你好像睡不好啊，无精打采的？”
　　“有、有点。”崇渊犯困说道。
　　昨天晚上直接把她抱回去五六次，完全是照顾她睡觉，一整晚睡了两个多小时。
　　他打了个哈欠，眯着眼说道：“今天......今天我想到店里睡一小会儿。”
　　“不行，几天旷工的店长今天要全力以赴啊，你过去后我给你泡点咖啡就好了。”佐天泪子握拳激动说道，今天的她依旧活力十足。
　　崇渊挑了挑眉毛，不满说道：“都说了我是店长，身为店长，我可是没有工资的啊，就让尊敬的店长睡一会儿有什么错？”
　　佐天泪子哼了一声，说道：“说什么啊，这个店完全就是你的啊，给我好好工作啦！”
　　他们正在争辩的时候，楼梯口的宿管阿姨看到了，”微笑问候道：“早啊，佐天。”
　　“早安，高桥太太。”佐天泪子微笑说道。
　　但是很快的，她顿时想起，自己好像偷偷带了男生上楼啊，虽然这里不是那么严格，但是起码宿管阿姨认识所有宿舍的人，这下子不是被看到陌生人了吗？
　　高桥太太打量了一下崇渊，让佐天泪子冷汗浃背，她要怎么解释，说是刚刚上楼帮她搬东西的学长或是朋友好了......
　　“这位.....是你的哥哥吗？”高桥太太微笑问。
　　“诶？”
　　佐天泪子愣了。
　　“啊，不是吗？但是你们刚才的表情和性格挺像的不是吗？”
　　高桥太太好奇想着说道。
　　“什么啊，哪里跟这个家伙一样了？”崇渊和佐天泪子心中想道。
　　“如果不是你哥哥，年轻人，你是怎么进来的？”她眼神忽然犀利起来，冷冷问道。
　　崇渊和佐天泪子顿时被这样的眼神一盯之下，都惊讶起来。佐天泪子立刻说道：“是啊，这位是我的哥哥，今天从外地赶过来专门看我，没有跟您说十分抱歉。”
　　她微笑着微微鞠躬，额头的汗珠却显得十分紧张。
　　“果然是这样啊，我就知道你们是兄妹，连刚才的表情都是一样的。哈哈，越看越像。”宿舍管理员阿姨重新恢复了笑容说道。
　　“是啊，哈哈......”佐天泪子干笑着说道。
　　终于从一阵寒暄中将崇渊带下去，佐天泪子才松了口气。
　　“果然是不能住在泪子的公寓里，因为是女生公寓吧，所以今天我还是搬出去......”崇渊抓住了机会，立刻苦笑说道。
　　“现在这段时间你可以完全自由出入了哦，这个宿舍楼是可以允许接待外来家人的，经过了宿舍管理员允许后就可以了，反正她把你当我哥哥了。”
　　佐天泪子嘻嘻笑着说道，打出了OK的手势。
　　“......真是.......太好了。”崇渊无力说道。
　　讲义气，这就是佐天泪子。
　　~~·~~~·~~··~~·~···~~·~~·`~~~、
　　休息日的时候，今天一大早，还没有开门，就看到了外面黑压压一大片人等候着，竟然爆满了这一条街了。
　　“今天......请努力吧。”佐天泪子冷汗说道。
　　“......好。”崇渊说道。
　　餐厅开张后，顿时全桌坐满了人，然后厨房的是御坂妹妹和幸平创真，外面的是佐天泪子和崇渊，全程忙碌开始了。
　　终于，他觉得自己的财富有一股脱贫之势，不再被生活的压力当奴隶了，心中欢呼呐喊着独立的房间、最新的游戏机和光碟、让式神们吃得饱的日子。
　　一直忙碌到中午，再轮班休息后，崇渊开始继续工作了。
　　在忙碌拿着东西出来的时候，忽然的，他微微一愣，透过光亮的金属盖子，他看到了既陌生又熟悉的女孩。
　　绢旗最爱，竟然跟着一群其他的少女来到这里聚餐！
　　虽然说完全不记得了他的事情，但是记忆中的微弱记忆却让她一直盯着他，帽子下的眼睛十分有神严肃。
　　明明昨天才刚刚打了一场，今天就找上门了。崇渊心中嘀嘀咕咕起来，尽量保持安静好了。
　　这时候，崇渊的电话响了。
　　“喂，这里是崇渊。”
　　他小声说道。
　　【店长，你还是把御坂妹妹的事告诉给了上条当麻他了吗？】
　　是御坂美琴，声音十分平静，却让他觉得这个女孩好像心事重重。
　　“嗯，他答应帮你了吧。”
　　【不，我没有见他.....他也不会知道今天的实验场地会在哪里。】
　　崇渊愣住了，皱起眉。
　　他抬起头，看着那一艘飞艇，就在他的头顶，和那个人的棋局，仅仅在佐天泪子的一段轻松日常生活过后，重新开局了。
　　御坂美琴平静而坚定的说道：【今天，第10032号会被一方通行猎杀，我会去阻止！】
　　飞艇的阴暗，笼罩在这一家餐厅中，崇渊抬起头看着，原本宽松的眼神又一次寒冷起来。


第362章 向学院挑战的人们
　　绢旗最爱跟同伴一起过来这一家餐厅，听别人说这一家餐厅很不错。
　　虽然是在很萧条的街道里开店，不过当她跟其他的同伴过来的时候，这里已经排满了人。
　　“竟然要排队......”绢旗最爱心中默默想着，有些想跟她们说不去了。
　　不过，就在这个时候，她忽然在远处，看到了拿出垃圾袋的崇渊，穿着一身服务员的装束，忙碌匆匆赶来赶去。
　　她忽然觉得，在哪里见过他，而且心中有一股想要记住他的冲动。
　　仿佛，有一股不甘，还有一股想跟他单独在安静的地方聊天，甚至是打一场后再说的好斗感......
　　这是第一次这样，连她自己都觉得很奇怪。虽然说这个人的确挺帅气的，不过她可不是看外貌的女孩，说一见钟情什么的，她是觉得相当可笑的想法。
　　“这么多人，估计得排到中午吧，要不要下次再过来啊？”一位戴着帽子，个子有点矮的金色长发少女嘀嘀咕咕说道。
　　“是啊，我觉得即使好吃，进去的话脚都站酸了。”另外一位少女已经有些无精打采，说道。
　　“不，我要等，我觉得里面的饭菜应该超好吃的。”
　　绢旗最爱忽然说道，让她们两个人都微微愣了，没想到一向只对B/C级电影感兴趣的绢旗最爱竟然也喜欢美食。
　　“芙兰达，现在回去你要去做什么？”
　　绢旗最爱看着这位叫芙兰达的少女，问。
　　“啊，嗯.....完全没有事情做。”
　　芙兰达想了想，说道。
　　“那么泷壶，你回去要做什么呢？”她接着问了这一位看起来想要睡觉的少女。
　　“没事.......”
　　“所以还是耐心等吧，我可不是半途而废的人。”绢旗最爱就回过身，继续排着队伍，对她们说道。
　　微微的，一股清风吹拂而来，伴随着浓厚的香味，顿时人群发出了骚动的声音，从前面接到了后面，正让绢旗最爱等人好奇的时候，那一股香味袭来，顿时让无聊的表情充满了惊讶、期待和饥饿感。
　　很香，比起她们去吃的什么女生小餐馆和咖啡店要香不少，而且是那么远的距离。
　　“哇，难怪那么多人排队不走了。”芙兰达喊道。
　　绢旗最爱点点头，虽然挺香的，不过她依然盯着的，是那个在门口中忙着收单的青年。
　　好不容易进去了餐厅，其他人都忙碌点菜，不过绢旗最爱却依然在看着出出入入的服务员男生。
　　不过在崇渊接到了电话后，她看到了崇渊走了出去后，竟然开始觉得他是不是外出去了，这样岂不是不在店里了。
　　“上菜了啊。”芙兰达打开金属锅，顿时一股香味扑面而来，让她露出幸福的样子。
　　“厨房里好像有一个能力者呢，在打工吗？“泷壶好奇问。
　　“都市一大堆能力者，管他们做什么呢，我开动了。”
　　芙兰达开吃了，泷壶也开动了，看起来她们对这家的美食挺满意的。
　　的确是很一般的价格，很一般的日常菜，却做出了很出色的香味和口感，绢旗最爱觉得这个餐厅以后可要称霸都市美食界了。
　　就在她吃了几口，津津有味的时候，她看到崇渊那位服务员回来了。
　　~~~··~~~~~~~~·~~~···~~~
　　“请不要单独行动，告诉我下一次的战斗地点在哪里？”崇渊皱眉对御坂美琴说道。
　　【不行，我们不是说好了，不要让其他人卷进来的吗？店长......抱歉，我的思维很乱，只是现在想到要去打败一方通行外，我没有其他的想法。】
　　“那就一起打败......”他着急说道。
　　【不，请不要让你的平凡生活被打乱了，上条也是，你也是，都是一群烂好人......御坂9982号拜托你了，店长。】
　　御坂美琴微笑着，关掉了手机。
　　崇渊沉默了一会儿，立刻重播号码，但是御坂美琴现在却关机了。
　　御坂9982号被一方通行攻击的时候，她也看到了，但是那时候他打算先脱离战区，所以没有将御坂美琴一起带过去，这一点是他疏忽了，她内心中的愧疚和压力，比起崇渊的内心大得多，他都落泪，这位少女何尝不是？
　　所以不惜放下架子，还要求一起联手对付一方通行，而崇渊的直接参与，会让上层认为外界势力挑战到了学园都市，对一万多名御坂妹妹是不利的。
　　御坂美琴没有失去理智，而是她知道，这一次战役，她要一个人孤军奋战才行。
　　......
　　天空的飞艇，让这一片街道处于黑暗之中，他静静站着，然后脱下了服务员的衣服。
　　——【双刃剑，即使是一把好剑，在保护伙伴的时候，也会伤害到伙伴......]
　　——【请继续走你想要走的道吧，崇渊师弟.......】
　　——【老师，你的剑，去哪里了？】
　　.......
　　他闭上眼，感悟着天地浩瀚，自己的道，即使是去了不同的世界，终究，他就是崇渊。
　　走进了餐厅内，他进去了服务员的休息室，放回了服务员的衣服，穿上了西装。
　　“店长，你要去哪里？”
　　忽然佐天泪子经过的时候，看到他穿得那么整齐，好奇问。
　　“泪子，抱歉，我今天......又要旷工了。”
　　他回过头，微笑看着她。
　　佐天泪子呆呆看着他，见到他双手握紧，只有紧张的人，才会无意识的握紧拳头。
　　“下次回来后我来加班吧，总是让你那么辛苦......”
　　“不，才不会辛苦。”
　　崇渊的话还没有说完，佐天泪子已经摇了摇头，微笑说道。
　　她露出灿烂的笑容，看着他说道：“我们的店长，一直一直都很忙碌，我知道他没有偷懒，而是像一个英雄一样。店长，加油，这里有我们呢。”
　　这一席话，让他呆了，看着佐天泪子，宛如避风港一样的少女。
　　“遇到你们真是太好了。”
　　崇渊走过去，对佐天泪子说道。
　　何尝，她不也是这样想的呢，只有一个多星期组合起来的队伍，却仿佛如此稳固温暖。
　　他拿出了衣服店送给他的圆帽，这个古董一样的东西，他一开始不大喜欢，现在觉得遮挡一下黑暗也是好的。
　　在桥上吹着风的御坂美琴，还有在街道上忙碌奔跑的上条当麻，以及在房间里看着自己绘画出来的桃莉的食蜂操祈，还有餐厅厨房中一直听着妹妹们交谈的御坂9982号，还有的，在街道角落中蹲着看草丛里的猫的御坂10032号.......
　　轰隆隆的飞艇下面，崇渊走在安静的街道中，拉低了绅士帽，他慢慢的沉浸在黑暗的胡同里......


第363章 无窗户的大楼
　　天空下起了淅淅沥沥的小雨，让这一片原本幽深的树林建筑，显得更加仙境弥漫的感觉。
　　屋檐滴滴落下水珠，滴滴答答的水滴声，伴随着远处沙沙的树叶摇晃，这就是幻想乡中的温泉旅馆，由一位仙人建立起来，充满了神秘气氛的地方。
　　走在走廊上，拿起相机，拍下了一张照片，对于来自欧洲的俾斯麦而言，这样的风景很新奇，也很喜欢。
　　“回去后给欧根和齐柏林看看，其实这里的环境很不错耶。”
　　她自言自语微笑看着拍摄的效果。
　　很和平，也很平凡，就是这样的日子，让原本是武器的她们，远离了战场，俾斯麦内心中充满了对荣誉的傲慢和渴望，但是何尝的不是，也喜欢着和平的日子呢？
　　武器，在于自己的主人如何使用，主人是如何的，她们就是如何的......
　　所以，住在这里一段时间后，她开始喜欢拍摄关于这里的照片了。
　　“俾斯麦，你在做什么呢？”
　　身后的一位少女好奇问着，她走了过来，在朦胧的雨雾中而来。
　　榛名看着她，面带微笑。
　　俾斯麦说道：“在拍照，想要把主公住的地方带回去给我的妹妹和朋友们看一下。”
　　“这样，也是呢，这里蛮不错的。”榛名看着远处，笑着说道。
　　“不过，昨晚好像主公没有回来啊，明明已经有了温泉旅馆了，竟然还在别的地方开了一家餐厅，我们可从来没有偷懒啊，虽然大家理解主公的用心，不过这样不显得我们一无是处了吗？”
　　她叹气，心中抱有意见说道。
　　“我想，主公这么做，无非还是我们这里总是缺钱吧......上次回来买了礼物，他好像看到大家很开心的样子，也是稍微松开眉头了，果然是因为食料太多，才让他到人口更多的人类都市中去开店吧。”
　　榛名微笑看着俾斯麦，说出了自己的看法。
　　俾斯麦沉默着，金色的长发有些湿润起来，她说道：“嗯，但是......果然有点不甘心呢。”
　　不过，就在这个时候，大雨之中，忽然半关的大门被人推开了，进来的，是一位穿着古代服饰的少女，她持着油纸伞，在弥漫的水雾中漫步而行，黑色的长发垂落在双肩前，显得黑白分明。
　　那么大的雨，竟然还会有人过来泡温泉。
　　“你好......”
　　榛名看着她走了进来，不由走前招呼起来。
　　“请问，这里就是吹雪温泉旅馆吗？”
　　那位少女收起雨伞，她微微笑着，看着榛名和俾斯麦。
　　她看起来是一位十五六岁的少女，乌黑的秀发，有着一股脱俗的光泽，微微而笑的神色，眼神迷离而有神，很漂亮，气质上却有着一股十分飘渺的感觉。
　　榛名点头，问：“是，请问您是过来泡温泉的吗？”
　　“嗯，对。”
　　少女点头，她稍微看了看左右，问：“你叫俾斯麦，你叫榛名，都是从一个叫【海之世界】过来的式神吗？”
　　顿时，俾斯麦和榛名都是一愣，为何这个少女忽然会说这些，而且为何认识她们。
　　“你是......”
　　俾斯麦看着她，问。
　　“不用那么紧张，我过来泡泡温泉，对了，你们的主人在哪里，我可以拜访一下吗......“
　　“拜访可不行，他现在没有回来，要不要跟老夫叙叙旧？”
　　忽然，少女的话语没有说完，已经有一个粗狂的声音喃喃问道。
　　只见一只依靠在柱子上，嚼着竹笋，穿着古炮的熊猫问道。
　　少女微微一愣，她看着这只熊猫，顿时，嘴角一抹冷笑。
　　“当然。”
　　“那么跟老夫去温泉池吧。”
　　熊猫仙人看着她，少女当下不再说话，就跟着熊猫仙人过去了。
　　榛名和俾斯麦都看着她们，为何觉得这个大雨中行走的少女，全身上下，却没有一处沾湿呢。
　　在淅淅沥沥水帘走廊中，一前一后，仿佛像是上次一样。
　　“如何，看到他的新家？”
　　“很不错。”
　　“那么你呢，就这么想继续这样，对他充满了恨意吗？”
　　“......竹影师姐，我就是这样，才能继续的，继续的......看到更强的师兄啊。”
　　清秀的少女笑了，说出的话，却仿佛让雨水都充满了寒意。
　　——【从来剑术就是最不擅长的武学，也讨厌着一切虚伪的伪装】
　　——【唯独你的剑，我看上了】
　　——【我们也不会再次相见，不会刀剑相戈，或许，这样子才是最好的吧……】
　　——【就这么讨厌打败了师姐的我吗？】
　　——【果然，你只是个笨蛋而已啊。】
　　她从来不懂剑，但是却被一把锈剑，所吸引得如此。
　　~·~~~··~··~~···~~
　　学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　这是官方对学院都市的理解，但是在某个人的眼中看来，却是一座深不见底的堡垒，包裹在高耸的围城之中，暗部、各种黑暗的实验、以及充当傀儡的学生......就是在这么光明的说辞下的黑暗。
　　他在听到御坂美琴的电话诉说后，开始采取行动，但是却不是前往战斗地点，而是去了第七学区。
　　【没有窗户的大楼】
　　这个词，是在错综复杂的信息中，被崇渊所看到的一个词，关于理事会机密中，就有【没有窗户的大楼】这个词汇，但是却仅此描述，没有任何的说明。
　　那么，最没有说明的词汇，就是他想去的地方。
　　高耸的一栋楼，的确没有窗户，但是他刚刚抬起头看的时候，忽然的，前门的大门，却自动开启了。
　　仿佛，已经知道他会来，这一次那个人主动让他进去。


第364章 师妹沛灵
　　出身修真世家的名门少女，天生聪慧过人，尤其是对于【玄术】的天赋，超过了先人。
　　就是因为太聪明，太具备修仙的天赋，她成了长辈们和宗门的骄傲，但是她却没有孩子时期的童真和乐趣，看着世间冷暖，她忘了自己是个孩子，仿佛一切东西在她的眼前太过庸俗愚昧。
　　只是五岁，她就掌握了玄术的上乘领域，在众多百年修为的长辈前，竟然无人能够再去指导她。
　　幽深的建筑群，被王宗贵族以重礼相待，这就是名门地位，不过，宗门却在数百年不曾有人飞升，虽然道法玄妙，却迟迟不见有人打破沉寂。
　　所以，沛灵即使是身为女子，也备受期待。
　　被长辈牵着手，走到宗门书馆的时候，她看着遥远的地方，那一群静静看着她的表亲兄弟姐妹，同一届的宗门弟子。
　　【沛灵，你就专心研究玄术吧，不要跟那些凡夫俗子待在一起了。】
　　一位女性的长辈这么跟她说道。
　　为什么，他们不是她的亲戚吗，不是同宗的人吗？
　　羡慕，嫉妒，憎恨......这就是他们看着她的时候，所给她的情感，她心中暗暗想着，仿佛觉得他们实在是低俗愚蠢的家伙，就是因为自己是天才，即使是亲人也要这样背负着负面情绪吗？
　　但是，就是这样，每一个负面的情绪，就是一个枷锁，锁住凡心，无法达到羽化登仙的心境。
　　十岁的时候，她被逐出了宗门，在大雨之中，尽管淋湿了身子，她却看到那一群人远远瞭望着她。
　　只是因为，她连族长都打败了，就在例行的学习中，当着族人的面，她轻而易举地打败了族长。因为太强了，竟然没有人再愿意去和她一道。
　　【果然啊，长辈们也是凡夫俗子而已。】
　　她回过头，静静说道。
　　冷笑着，沉浸在雨水之中，她去了山林之间，没有人可以理解她的想法，她对仙道的理解，从此她自己一个人修行。
　　玄术，不借助外物和武器，就可以操纵万物击败对手的古老之术，是最难，也最需要天赋去钻研的一门学问。所以她不需要什么剑，也不需要什么武器。
　　缺失的情感，却让她有些迷茫，在茫茫的大山之中，她仅仅是十五岁的时候，就是半仙之躯，凡人无法看到她，而她，却完全不想看到任何人。
　　一个清晨，下了一夜的大雨，整片树林仿佛得到了洗礼一般，变得清亮翠绿起来，而淡淡的水雾弥漫在树林之中，让人感到一丝寒意。
　　不过，今天有一个人，陪她一起过了一晚上。
　　即使是再大的雨，她都是干干净净的，衣裙不沾半分凡尘，她看着这个少年，背着一把锈剑的少年，盘坐在竹林之中，全身是泥，却毫不在乎，盘坐静修。
　　【怎么，这个人也在修仙吗？】
　　【那把锈迹斑斑的剑，是什么......】
　　她就在竹林之中，看着这个少年，不过却也看到他隐隐约约之中有了一股圣人之气。她不由惊讶，她独自修行了数年之中，第一次看到有人跟她是一样。
　　极高的修仙天赋......
　　不过几天后，她对他又有了新的见地。
　　他是她第一次看光了身躯的男人，这让她有一段时间没有去看他。
　　那把锈剑，在河边磨了一次又一次，但是闪亮的【崇渊】两字，却让她知道这把剑的名字，好奇的是，他的名字又是什么。
　　在几次用了玄术去窥测后，沛灵知道了他的名字，竟然也叫【崇渊】，和他的剑是一样的名字。
　　顿时的，她心中蓦然有了很大的兴趣，这个人，跟她是同一类人，脱俗于世间，来到了这一片山林，一样是修真者，但是以剑为名，在玄术智慧之中，她想到了一个接近他的办法。
　　在他面对山河冥想的时候，她分出了神，去游走于他的内心之中，现在这个少年的修为，宛如玩具一般，被她掌控其中。
　　去了他的内心之中的时候，却看到了一片剑林，浩瀚无尽，沧桑至极。
　　【你在问道？】
　　【是......】
　　【为什么，永生？还是地位？还是名利？】
　　【为了道。】
　　【是么......你拥有圣人的境界，可是你的内心就是这一片剑林。】
　　【这是我的内心吗？】
　　【剑有两刃，即可伤人，亦可护人......如果是你，会成为别人眼中的工具吗？】
　　【......剑就是剑，人就是人，人不是工具。】
　　【是吗......】
　　【我就是我，不是剑，这把剑，仅仅是为了护人而来，双刃之中，皆为道。为何要在乎凡尘之道理，剑在手中，双刃向谁，岂不是自己所为之？】
　　这一句，让原本打算劝他改名的沛灵，忽然对崇渊的这一席话所微微触动。
　　从小就是在长辈的指导下修仙的自己，从来没有想过这个道理，明明很聪明，竟然从来没有理会我所欲而为之的道理，她仿佛觉得自己才是傀儡一般，愚昧嘲笑着这个自由的人。
　　她走了上去，微微明白了，什么才是羡慕，嫉妒，憎恨......竟然有她第一次嫉妒别人的时候。
　　她摸了摸少年背后的那把剑，如此璀璨，忽然之间有了一股不再寂寞的释然。
　　“你......会变得更强吧......”
　　“可以，在前面中，把更多你的自由，展现给我看吗......”
　　她笑了，俯下身，在他的耳边轻声说道。
　　【你，已经接触到道了啊......】
　　无法理解的依赖和枷锁，这就是沛灵和她的玄术。
　　~··~·~···~~··~~·~·~~·
　　眼前的门，是真的，还是虚的？
　　仿佛就是一副油画一般，看起来完全不像是门，但是却在他面前打开了。
　　【没有窗户的大楼】，却让那个人值得给他开了一扇门。
　　崇渊淡淡笑了笑，一脚踏了进去，仅仅一下，硕大的大楼，没有走廊，没有工作人员，没有电梯，什么都没有经过，就到了一间房间里。
　　”欢迎，崇渊先生，我很早的时候就想和你聊聊了。“
　　一个十米高的溶液的容器装置，一个倒立悬浮在红色液体中的长发之人，微笑跟他说道。
　　作者留言：
　　PS：今天写得有点仓促，不过作者真的每一章节都写得很认真，有些细节错误请见谅，各位多多支持，谢谢大家。


第365章 棋局开始了
　　“欢迎来到学院都市，我的名字叫亚雷斯塔·克劳利，是这座都市的理事长，您刚刚过来都市的时候，我就已经想让人邀请您到这里，今天总算是见面了。”
　　这位倒立悬浮在装置中的人微笑着说道，他看起来像一位青年，却又像一位少女，有些瘦小，而声音中却是经过了机械处理的发音，虽然听起来是男人，不过却依然让人有些认不出这位是男性还是女性。
　　不过这些对崇渊是无所谓的，他知道棋手已经找到了。
　　“嗯，我过来这个都市，原本只是过来做做生意罢了，完全没有想过会这样跟这个都市的boss见面，因为完全没有必要嘛。”
　　他盘坐在地面，敲了敲地板，问道：“下面不会有陷阱吧，你只要一开启什么机关，我就掉下去了？”
　　“呵呵，这倒是没有，下次我去设计一个。”亚雷斯塔笑了，说道。
　　崇渊又看了看上面，闪避了一下身子，说道：“上面是不是有什么几百吨的机关直接压下来？”
　　“这里不会有任何的机关，怎么说，对能够来到这里的人说，这些基本都是多此一举，徒劳无功不是么？”
　　亚雷斯塔淡淡笑着说道。
　　的确，能够到他面前的人，又有几个会理会这样的机关。
　　“好吧，那么我先问你了，所谓的【绝对能力者进化计划】......不，应该叫狗屁不通的计划，是你设下的全套吧？”
　　崇渊问。
　　大言不惭，完全就是充满了挑衅的意味跟他说话，亚雷斯塔倒是一点都没有生气。
　　“不，这不是我的计划，这是【树形图设计者】计算出来的理论，御坂妹妹的计划，也都是他们自己进行安排的，因为这个都市建立起来，就是为了得到LEVEL6能力者......”
　　亚雷斯塔看着他安静听着，说道：“看起来你完全不会相信。”
　　“当然。”
　　崇渊点头说道。
　　亚雷斯塔笑了，他连自己都没有说下去，反而说道：“因为......你就是相当完美的人类啊，崇渊先生.....”
　　~·~···~~···~~··~~~
　　夜晚，在一处堆放了水泥管道的露天仓库中，安静无人，这里就是这一次和一方通行进行战斗实验的地方。
　　枪械等武器，对一方通行是没有用的，对于level2的弱电能力的她来说，这就是一只兔子向雄狮挑战一样，完全就是一边倒的意义。
　　御坂10032号抬起头看着天空，她心中是怎么想的呢。
　　而那时候对付的9982号，又是如何想着事情的？
　　在那人群中，9982号戴着帽子和口罩，低着头经过她，甚至完全打算去躲开她，为了什么这么做？
　　到底，那个人牵着她的手，她是怎么想的？
　　“.......”御坂10032号总觉得，自己是否也跟着改变了。
　　不过，对于现在，她只有继续向战场前进。
　　【御坂10032号，这里是御坂9982号，御坂边跑边跟御坂10032说道。】
　　忽然，御坂10032接到了其他的御坂的信号，一般这个时候，【御坂网络】是不允许传送信息的，竟然9982号打破了这个限令。
　　“这里是御坂10032号，9982号，你已经违反了规定，请遵照网络通讯条例。御坂......”
　　不过御坂10032号话音未落，御坂9982号接着说道：【规定已经无所谓了，我已经将你的行踪告诉给了姐姐，还有一个人，御坂现在已经准备前往实验地点，请坚持住，大家会过来把你救出来，御坂认真跟10032号说道。】
　　这些话，让御坂10032号微微惊讶，9982号在做什么，为何要干涉实验，而且......她不是告诉她，不要回来了吗？
　　无论几个御坂妹妹，都无法打倒这个家伙，甚至是出动军队，对他也是毫无作用。
　　“请不要过来......这里既是你来了，我们都不是他的对手，御坂认真跟9982号说道。”
　　御坂10032号说着，她抬起头，看着在高耸的地方，那个白色头发的少年俯视着她，那一双寒冷的眼神，仿佛想盘踞山头的野狼一般，傲慢地看着猎物。
　　~·~~~~·~~·~~~··~~
　　“你知道魔法吗？”
　　亚雷斯塔微笑问道。
　　在这一个房间内，崇渊依然盘坐在这里，跟这位名为亚雷斯塔的理事长谈话。
　　崇渊点头，说道：”我知道。”
　　亚雷斯塔问：“学习过？看得出你好像对元素方面特别敏感，只有高级的魔法师才会有这样的习惯。”
　　“是啊，这里的元素依然在不断的窜动，我记得也只有高强的魔法师所到之处，身体自然的感应魔法元素而最快咏唱魔法发动攻击，即使是我认识的几位魔法使都还没有让元素乱的那么厉害。金木水火土，五行的基本元素，如同魔法解释的那样，强大的精神力，就是魔法的发动机，你是魔法师，而且是相当强大的魔法师。”
　　崇渊看着他说道，彼此之间，仿佛省去了许多谈话，相互了解着彼此。
　　“是吧......曾经我是一位魔法师......”亚雷斯塔微笑说道。
　　“但是，现在我觉得，科学的世界才更加适合我，也更加适合这个世界。”
　　“经过几十年的努力，我和几位一起将学园都市建立起来，我觉得这是一座不错的城市，对吧，已经将科学向前推进了一个新的水平，不管是生产方式，还是人类本身的进化，还是关于智力方面的开发，都让世界更加美好了。”
　　亚雷斯塔好像在炫耀一样，微笑看着崇渊。
　　但是在礼帽下的那一双眼神，却怒然地宛如剑芒一般，他盯着亚雷斯塔，问：“包括让两万名少女参与你所谓的垃圾计划吗？”
　　“......不，这个计划很有意义，你已经将都市的系统都完全盗取了，也知道了吧，所有的科学都是艰难的。”
　　忽然，一个巨大的电视显示器被放了下来，摆放在他们的旁边。
　　“【超电磁炮】御坂美琴，很不错的孩子吧，其实她也是可以有达到level6的资格，像闪电这样的元素，其实也是相当强的，不会输给一方通行的能力。”
　　亚雷斯塔的话，让崇渊皱眉，原来这个家伙，也对御坂美琴有着计划的打算。
　　“那么，我和阁下的棋局开始了，看看谁能赢了这一局吧？”
　　亚雷斯塔微笑看着崇渊，说道。


第366章 不如极乐净土
　　在心中默默计算了几百种击溃眼前这个叫亚雷斯塔的魔法师，也就是这个学园都市的最高统御者，不过都以失败开始重新计算。
　　因为，关于【御坂网络】，这个可是直接卡主他出招的一步棋，这一棋局一开始就是不公平的。
　　“阁下的实力本人看过，不仅会飞，而且还会操纵风一样的力量，如同利剑一般，连驱动铠甲这样和坦克守护力相若的武器都是纸片一般不堪一击。不过这也算是阁下对我的小小警告罢了。”
　　亚雷斯塔看着屏幕，关于御坂妹妹和一方通行的战斗直播。
　　“但是，原本以为你会毁了研究机构，然后顺势破解了御坂网络，将主导权重新拿到自己的手中，不过你却聪明的没有这么做。”
　　亚雷斯塔淡然说道。
　　崇渊坐在寒冷的地板上，他一身西装在光滑的地板上像是坐在镜子上，那一双帽子下的眼神，有些因为计算太过劳累复杂而眉毛紧缩，叹气说道：“因为【御坂网络】的主导权还是在你的手中，这里是你经营的地方，棋子也比我多。当我看到关于理事会方面的讨论记录的时候，你的每一句话都是很完美，聪明人可不会把这样的项目主导权交给一些无关紧要的棋子，不是吗？”
　　“我很喜欢跟聪明人打交道，尤其是像你这样的人，崇渊先生。”亚雷斯塔笑了，说道。
　　“但是我超讨厌跟像你这样只考虑计划，没有任何拘束的疯子打交道。”崇渊淡淡说道，仿佛在说着理所当然的事情。
　　“是吗？”
　　亚雷斯塔觉得这个人相当有意思。
　　【我只跟师兄说话，聊天，因为我们是一样的人啊。】
　　曾经，沛灵也是这么说的，如同跟眼前这个魔法师一样，天赋很高，不过因为聪明，看的事务也容易极端起来。
　　他，不能理解他们的想法。
　　不过，猛然之间，一股巨大的的震动中，御坂10032号顿时摔倒在地，完全就是一边倒的战斗，不如说是单纯的虐待罢了。
　　单纯说两万名level2弱电能力的御坂妹妹，这样跟【超电磁炮】御坂美琴有什么关系，不过也就是一群完全打不过一方通行的npc一样的人物，却被理解为游戏升级那么奇葩的理论，被科学家拿出来进行试验。
　　可笑的是，所谓的【树形图设计者】到底是什么东西，所谓的电脑，配合人类的工具，已经可以媲美人类的智慧了吗？
　　天地万物，五行八卦，茫茫宇宙之中的奥妙，就是这个电脑能够参悟得了？
　　他笑了，而且亚雷斯塔也笑了。
　　“现在是我赢了一局了，崇渊先生。”
　　悬浮在装置中的亚雷斯塔说道。
　　“不，我还没有开始下棋呢。”
　　崇渊看着他说道。
　　“虽然说这次过来，我也不打算直接毁了这座楼和你，但是请停止这样的无知行为吧，你再聪明，都会陷入胡同口里的，过于精妙的计划，总会倒头来给你来一剑，不是吗？”
　　崇渊看着屏幕。
　　御坂美琴赶到了。
　　礼帽下的眼睛静静看着御坂美琴，崇渊默默握紧了双手，心中轻轻念道：“美琴，请为大家撑两百招．．．．．．现在你就是我手中的侍啊。”
　　～·～～···～～～·～～～··～～·～
　　淅淅沥沥的大雨之中，在走廊中，一把剑渐渐从剑鞘中抽了出来，倒映着身后那位少女的面容。
　　“好剑，师姐的剑，还是那么的锋利。”
　　沛灵看着那把剑，微笑说道。
　　熊猫仙人，已经不见了，取而代之的，是一位穿着白色衣裳，乌黑的长发轻轻飘逸着，微微回头望着她的一位少女。
　　眼神平静如清水，如果说沛灵是神秘幽幽的气质，那么这位少女就是寒山美人的冷漠。
　　“不，这把剑已经钝了，而一把锈剑，却偏偏锋利无双。”
　　白衣少女叹息说道。她微微迷茫着眼神，说道：“我的魂魄，被他找回来了．．．．．．应该说，是他默默用自己的生活来寻找我，明明告诉他，就这样生活着好了。”
　　“啊。”
　　沛灵应了一声，她微微笑着说道：“偏偏的，我和师姐就是两个极端，我想的，就是师姐你想要的另外一端．．．．．．”
　　“即使是虚弱的力量，要让你好好消失一段时间，师姐我还是做得到的。”
　　竹影冷然说道。
　　“那么就看看。”沛灵露出一抹冷笑，说道。
　　闪电，瞬间将世间映得苍白，两位少女已经微微动了。
　　就在这时候，忽然一个巨大的声响传了过来，猛然滚了过来，重重装在她们中间的围栏上，让瞬间两个仙人的剑拔弩张气氛顿时消散了。
　　“哇啊啊啊啊啊．．．．．．”
　　只见一位少女完全被撞得迷迷糊糊了，趴在地上。
　　“．．．．．．”沛灵看着她，这是一位十五六岁的少女，娇美的面容看起来有点傻乎乎的，不过却算是可爱的一面吧。白皙的皮肤和有些偏棕色的长发，若是在中原，这样的女孩已经算是国色天香的类型了。
　　但是渐渐地，她却觉得，这个少女很像她认识的一个少女，唯一说得上话的少女。
　　她知道这是崇渊的式神。
　　“你，叫什么？”
　　沛灵微笑着，伸出手问道。
　　金刚看了看这位完全不认识的少女，第一眼看到她的时候，心中就懵了，竟然会有这么漂亮的女孩，是新来的式神吗？
　　“我叫金刚，哈哈。”
　　她不由握住了沛灵的手，被沛灵拉了起来，沛灵看着她，尤其是那傻乎乎的微笑，却顿时瓦解了她一直绷紧的心情。
　　【沛灵。】
　　宗门中，唯一说得上话的远亲。
　　而原本雪山美人的持剑少女，却又成了一位懒洋洋的熊猫仙人了。
　　“你是谁啊，是新来的式神吗，好漂亮！”金刚微笑说道。
　　沛灵看着她，完全就是一位普通的女孩子，崇渊用了【无极至宝】开创出来的一个世界，她以为崇渊的式神都会很聪明优秀才对，在崇渊的结界中，她还是现在开始仔细看到了式神，却刷新了她的印象。
　　“不，我是过来泡温泉的客人。”
　　沛灵微笑说道。
　　眼神之中，原本迷离的光泽，微微却有些放松了，连熊猫仙人都微微愣了，第一次看到沛灵会这么笑。
　　“为什么摔倒滚过来的？”
　　沛灵问。
　　“我们正在排练舞曲，为了能够让更多客人过来，我们看着网络编排了一些舞曲，对了，你要不要看看，主公最喜欢的网络名曲【极乐净土】。”
　　金刚兴奋说道。
　　“诶．．．．．．”熊猫仙人顿时愣了，它倒是从崇渊电脑那里听过这一首歌。
　　“好吧。”沛灵点头，微笑说道：“就让我看看崇渊师兄的式神，到底是怎么样的。”
　　充满了期待，从未欣赏过舞蹈的少女。


第367章 将和帅的冲撞
　　对于舞蹈，不是说所有的舰娘都会舞蹈的。
　　让她们打扫房间，或是说烹饪的话，其实都算是能够胜任，不过在在舞蹈功底方面，经过一番比对之后，总算是勉强凑出了三位少女，包括刚才因为一道闪雷后被吓得踩到了罐子而翻滚下来的金刚了。
　　“我来介绍一下，这位是今天过来的客人沛灵小姐，想要观看我们的舞蹈，大家由衷欢迎一下！”
　　金刚不由伸手介绍这一位穿着中原衣袍，微微而笑的少女。
　　“哦，欢迎。”
　　“这么大的雨能够前来馆内，一路辛苦了。”
　　吹雪和大和等人纷纷寒暄一下。
　　沛灵点头，说道：“听说你们在排练舞蹈，所以我特意过来看看，不介意我成为第一位观众吧？”
　　大和微笑说道：“不，当然不会介意，相反我们很欢迎一位客人给予我们评价呢，因为现在还在排练，所以请客人尽情评价好了。”
　　熊猫仙人看着她，感觉她忽然接受了金刚的邀请，她有这么闲情逸致吗，曾经她可是连师尊邀请仙界各位高人参加的宴会都不想参加，所以才被众弟子排挤。
　　“这一段舞蹈的话，听说是你们主人最喜欢的舞蹈是吗？”沛灵微笑问。
　　“是啊，最近开始火起来的一段舞蹈，觉得的确挺不错的。”吹雪微微红着脸说道。
　　“就是歌词有点......”岛风还没有说，就被背后的俾斯麦捂住了嘴。
　　“歌词？”沛灵问。
　　熊猫仙人咳嗽了几声，说道：“老夫觉得......如果都是女孩子，还算好啦，现在来温泉馆里泡温泉的还没有男顾客来过呢。”
　　“也是......”榛名苦笑说道。
　　“那么好吧，什么歌词都没有关系，既然是他喜欢的歌曲和舞蹈，姑且就让我看看听听吧。”
　　沛灵微笑说道，她看着她们。
　　因为被疏忽了，所以用了他喜欢的歌曲和舞蹈去努力帮他争取客人吗？果然他不管如何去表现自己，都是拥有一大片的追随者啊。
　　曾经在星河边际中，数百位仙人齐聚在他的身边，在那里，每个人都是露出淡淡的笑容，回过头看着她。
　　而在人群的最深处，那个坐在漂浮的岩石上，安静的青年微微抬起头，那一双平静却看穿了一切心境的眼睛仿佛就是另外的一片星河。
　　——【听说师妹你在找我？】
　　明明是仙人，却被称为魔君，可以和万道仙人、洪荒大妖一战高低的弃徒。
　　不过，大和、吹雪和金刚开始在一开始的舞蹈节奏中，开始了轻快的舞蹈步伐。
　　歌词一开始还是相当古风的，比较让沛灵接受，而且少女的柔美和轻快，若古若现，她知道师兄是比较会接受合理的风俗改变的。
　　【想要做快乐的事情的话.......今夜一起狂乱绽放吧......】
　　这些【极乐净土】的歌词，却仿佛有些过了。
　　加上那抱胸俯下身子撩人姿态，连熊猫仙和俾斯麦都脸红耳赤，莫说什么，单纯大和和金刚的撩人功底还是不低的，就是吹雪有些不适应。
　　“.......”
　　沛灵不由笑了，仿佛觉得挺有趣的，这样的舞蹈。
　　“师姐，师兄现在喜欢是这样的吗？”沛灵看着熊猫仙人，小声问。
　　“不要问老夫，老夫不想说话。”熊猫仙人低下头，无语说道。
　　~~~~·~~·~~··~~~~~····~~~···~~~
　　亚雷斯塔看着这个黑发的年轻人，他看起来大概十八九岁的样子，一举一动都显得平凡随意，仿佛像个普通的人。一身深色的西装，一顶礼帽，配合着那一双有些无精打采的眼睛，是个看起来生活随意洒脱的东方人。
　　不过，仅仅是一招将一方通行送到十里之外，再加上破解了都市的网络防御系统，轮到科技和力量，仿佛可以单独对抗学园都市而游刃有余。还有第一天开始，就知道他在看着他，这样的对手，再蠢的人，都不想让他当对手。
　　但是，他却相当渴望和他这样面对面说话，仿佛太久没有遇到这样的人了，上次是什么时候......对了，是在他在英国乡下被那一群魔法师攻击的时候，那个人也是这样的人。
　　所以，就是这样，他才更加渴望科学。
　　电视中的御坂美琴，开始和一方通行开始战斗了，猛然的雷击，在迅速的闪避和相互攻击下，立刻之间，御坂美琴就占了下风。
　　“完全也是一边倒吧，除了战斗的经验外，重要的是，能力基础方面他们有着天壤之别，你觉得御坂美琴会阻止这个计划吗？”
　　亚雷斯塔微笑问。
　　崇渊却是不说话，亚雷斯塔现在还当他是笨蛋吗？不过，现在的御坂美琴，奋力一战之下，他计算着招数。
　　【十招，十一招，十二招......】
　　【一百招。】
　　他心中默默焦虑起来，因为只是一百招，御坂美琴就受伤了，顿时被一方通行打上了手臂，整片的衣服都破开，露出了手臂部分。
　　御坂美琴微微吃疼着，她强忍着，立刻继续展开和一方通行的战斗。
　　御坂10032号，全身都是伤痕地躺在地上，看着这一次战斗，【超电磁炮】御坂美琴，为了她们全力跟一方通行作战着......
　　这就是让那个混蛋计算机出丑的机会了。
　　他静静看着，继续计算着。
　　【一百五十招】
　　顿时之间，御坂美琴猛然飞了起来，仿佛世界都安静了下来，鲜血飞溅起来，崇渊顿时愣了，这样的情景，和那一晚御坂9982号一模一样......
　　去救她，直接跟亚雷斯塔开战？
　　不，忍住，不到这个时候，他相信御坂美琴，不是计算机可以理解的人类。
　　因为他们都是为了别人而战斗，为了自己的内心去创造奇迹的。
　　崇渊静静看着，只见御坂美琴继续站了起来，再一次地，站在了一方通行的面前。
　　【一百六十招】
　　【一百八十招......】
　　亚雷斯塔静静看着，他微微惊讶起来，为何，为何【树形图设计者】会计算失误了。
　　【两百招！】
　　御坂美琴支撑住了两百招，让一方通行都愣住了，一片焦灼的战场上，御坂美琴喘着气，但是她依然能够继续战斗下去。
　　这个时候，上条当麻赶到了战场。
　　一切的胜局掌握在手中了！
　　崇渊站了起来，看着亚雷斯塔说道：“不好意思，虽然你的计划就是希望有人阻止这一次实验，不过这次给你个小插曲，现在轮到我们将和帅之间的战斗了。亚雷斯塔，你要为此付出代价。”
　　猛然，一股巨大的太极印，轰然展现在他的背后，洪荒之际，太虚之境，崇渊开始正式发动攻击了。


　　第36８章最强的剑
　　学园都市，两百三十万的人口都市，集合科技和文化发达的都市中，有一座没有窗户，甚至没有门的大楼，仿佛一切都是密封式的。
　　听说只有拥有强大的空间能力者才能进入到这里面，不过一直平静的大楼，已经几十年都伫立在那里，仿佛算是地标式的建筑了。
　　不过，这一天的夜晚，忽然天空中，猛然之间一道奇怪的图腾展现在天空之中。
　　太极，黑白阴阳鱼相互旋转着，笼罩在都市的天空中，顿时所有人都被镇住了。
　　如此浩瀚而美丽的图腾，让所有人都没有说话。
　　这是都市的娱乐节目吗？
　　而都市之中，轻轻的诵经之声却让每个人都渐渐呆住了，完全听不懂的语言，但好像是中文。
　　【道可道，非恒道，名可名，非恒名。
　　无名，万物之始也；有名,万物之母也。
　　故常垣（恒）无欲也，以观其眇（妙）；垣（恒）有欲也，以观其所徼。
　　两者同出，异名同谓，玄之又玄，众眇（妙）之门。】
　　......
　　在赶往战斗地点的御坂9982号，不由抬起头，她倾听着。
　　漆黑的街道，旋转的风车，她不由微微睁大了眼睛。
　　“这声音......是崇渊店长......御坂惊讶说道。”
　　而在餐厅中，大家纷纷出来看着这一片天空，泪子和幸平觉得，这样的图腾仿佛在冲洗着都市一般。
　　圣人之道是可以行走的，但并非是唯一不变的道路；真正的名声是可以去求得的，但并非一般人一直追求的名声。
　　道是可以被说出来的，说出来的却不是永恒的道，万物是可以去命名的，但却不是万物永恒的名。
　　这些都是崇渊心中所想的，他的道，就是这样，平凡，却十分强大，强大之中，却有着平凡的心灵。
　　瞬间，面对亚雷斯塔，浑然一股魔力充斥这一片空间，忽然之间，他就到了浩瀚的宇宙之中。
　　“魔法，科学，两者的力量，相互冲突着......崇渊先生，这个世界里，所有的物质都是原子，不管是魔法的元素也好，科学的物质也罢，你不觉得魔法的世界已经如此愚昧了吗？”
　　亚雷斯塔的声音在宇宙中问道。
　　这里是......魔法的世界，和曾经在跟摩根战斗的时候，她也用了这样的虚幻之境，不过却远远输给了这位亚雷斯塔，他超过了曾经魔法历史的传说人物。
　　没有空气，仿佛就是真的在宇宙之中。
　　崇渊冷笑，他扶正自己的礼帽，说道：“你研究的学问，我不感兴趣。”
　　“呵呵，但是你偏偏也会魔法和科学，不是吗？你也是个学者，渴望着一切的力量吧，追求一切的力量不正是我们的梦想吗？“
　　亚雷斯塔微笑说道。
　　“魔法界的人对我的评价有很多，有人说我是魔法历史中最伟大的人物之一，也有人说我是懦夫和叛徒......无所谓，我都不是，我只是个普通的人，只是个想着如何继续去做着自己喜欢事情的人罢了。”
　　他仿佛在笑，但是却觉得有些轻描淡写了自己的能力和成就，达到了魔法师最高阶的修为，他的传说很多，没有一个不是被杜撰的。
　　但是，他不理睬那些仰望他的人，只在乎的，就是眼前的这个跟他一样没有门户之见，只有对力量渴望的男人。
　　是啊，他的确为了能够拥有更高的修为，去参悟过更多的力量体系，寻找更强的修为境界，不过不管是佛还是魔的力量，都只是借鉴罢了，心中的太极和中庸一直被他所秉承下来。他为的是公道，而不是什么力量。
　　“你错了，亚雷斯塔。”
　　崇渊猛然双手一合，打出道印，冷道：“我可从来没有放弃过自己的心灵。”
　　瞬间，一股玄光闪耀，猛然一道道剑影嗖嗖嗖飞了出来，无尽的宇宙，瞬间充斥着他霸道狂妄的剑气。
　　“一切的虚幻，解放一切的囚禁！”
　　他猛然从空间中抓住一把剑，说道：“那么，亚雷斯塔先生，请把我的朋友的安宁交出来。”
　　一片飞溅的光泽，他的剑，如此锐利，即使是宇宙都能斩开一般，灼热的太阳，还有浩瀚的陨石，都无法阻挡住他那挥动的一剑。
　　亚雷斯塔露出惊讶的神色，看着一步一步找到了他的崇渊，这是什么力量，竟然连宇宙的力量都无法阻止吗？
　　借用了太阳的热量足够融化所有的物质，而陨石的撞击则可以毁掉一个星球的力量，虽然是以魔法的境界去攻击的魔力自然无法达到那么强的效果，但是即使是百万分之一的力量，也是多么强大的攻击啊。
　　不过在这个人的面前，却显得如此不堪。他笑了，好强大的力量，反而让他开始更加好奇了。
　　“崇渊先生，你还说什么借口呢？现在的你，可是具有我等远远无法达到的境界，在高耸的山岭之中看到了更美的风景，这就是我所追求的......”
　　亚雷斯塔微笑说着，他看着已经到了他面前的青年，他自己拥有一个世纪的智慧和能力，却在他面前，如此简单。
　　“陷入了被狂妄所支配的生活之中，你永远都达不到这样的警戒，亚雷斯塔。”
　　崇渊冷然举起剑，他俯视着他，说道。
　　然后，一剑挥下。
　　~·~··~~··~~·~~·~~
　　第二天的清晨。
　　学院都市的生活，依然像往日一样开始了。
　　佐天泪子拿着自己的小背包，她走了过来，步伐有些快。
　　昨天的战斗，一方通行被上条当麻成功打败，而在御坂9982和10032号的呼唤下，所有的御坂妹妹走上了街头，将风力发电机全部混乱起来，让一方通行的计算被干扰，一方通行被level0打败了，妹妹们的实验也即可被停止下来。
　　不过，单纯level0打败了level5，这样真的是让实验停止的理由吗？
　　佐天泪子着急赶到了那一条街道，朝着街道的尽头走去。
　　崇渊昨天一晚上都没有回去，电话也是不通。她知道他去战斗了，为了大家去战斗。
　　到了转角的地方，她板着脸，立刻转过去。
　　朝阳之下，温暖的阳光照在这一家餐厅的石阶上，一顶礼帽放在石阶上，而那个黑发的青年静静闭着眼睛坐在石阶上，他听到了脚步声，抬起头，看着佐天泪子。
　　.......
　　“店长......”佐天泪子看着他，渐渐的，她露出了笑容。
　　“今天，开始补偿你加班的辛劳吧，可以稍微一起工作了。”崇渊慢条斯理的说道。
　　“是吧，今天可不许翘班了。”
　　佐天泪子嘻嘻笑着。
　　在朝阳之中，天空的飞艇轰隆隆的飞过，而传来了崇渊敲门的声音。
　　“开店了，幸平你这个混蛋，睡到什么时候？！”
　　餐厅，又一次开始新一天的经营。


第369章 幻想乡发大水
　　淅淅沥沥的细雨，滴落在窗前，而桌前的一张白纸，一支蘸了墨的毛笔，这位少女抬起头微微看着水珠出神。
　　微微轻声的叹息，她开始下笔，在白皙的纸张上，写下了【仙】字。
　　仿佛若有仙气缭绕，优雅却显得精致的文字，这个字，贯穿了她人生之道。
　　果然右手不是很适应，即使是那么多年了......
　　在失去手臂的几天后，茨木华扇曾经化为一个老婆婆从渡边纲那里夺回了手臂，可惜的是，她以为得手的时候，再次遇到了那个让她心惊胆战的仙人。
　　为何他不能放过她，要帮助那些负心的男人？
　　对了，他一定也是个败类。
　　即使神魂俱灭，她也要重新在那个修真者夺回尊严不可。
　　当时她还是鬼，并没有那么好的肤色，也没有那么好的脾气，嘴上还留着尖牙。
　　穿着一身的破烂衣裳，前往渡边纲的府邸那里。
　　但是，那一次，她却仿佛大彻大悟一番。
　　如果不是还是在那片竹林里，听了那个仙人吹奏的箫声，不是听从他的话，再次尝试去接触人类，再次被一只温暖的手臂握住手心，那么……她恐怕还是一只鬼王。
　　【我们是仇人吧？】
　　【但是，给予那份温暖和新的开始的，不就是你吗……】
　　【你改变我，是因为你想改变你自己吧？】
　　茨木华扇垂下头，那双眼睛隐隐带着泪光，她笑着，果然这一段的回忆，真是让她百感交集啊。
　　“现在，已经是最好的时代了，你不是魔君，而我也不是茨木潼子，就这样不是很好吗？”
　　茨木华扇露出淡淡的笑容，看着窗外，而窗户的【仙】字，却显得有些微微柔光。
　　~·~··~~~~··~~~··~~~~~~~~~
　　在青山之中，滚滚的泥水趟过一个人的脚，不过却完全没有沾湿对方的鞋子。
　　所谓仙人，就是这样，所有的凡尘都无法粘住他的身上一丝一毫，除非他自己打算去沾下凡间之气。
　　崇渊戴着斗笠，抬起头看了看天空，说道：“现在是雨季吗？”
　　连续一个多星期的大雨，已经淹没了一大片的地区，虽然说人间之里有上白泽慧音和藤原妹红保护着人间的村落，而月之村依靠绵月丰姬的能力，阻挡了大水，剑灵村的话，坐落在雪山之上，还没有淹没到那里，但是偏偏他的温泉旅馆在他睡觉的时候被淹了，醒来的时候，结界外面完全就是海底世界。
　　“如果是八云紫搞的鬼，起码这一招水淹幻想乡，实在是太过分了点了。”
　　崇渊叹气，他继续往山顶走去。
　　不过他的式神完全就是大海过来的，反而觉得无所谓，不过就是什么食物都没有，而且做不了生意，他特意出来看看到底是谁在下这一场大雨。
　　好不容易到了山顶，他站在山顶之上，看着幻想乡已经是一片汪洋，让他不由多了几分无奈，这可不是他喜欢的景色。
　　就像是大海一样。
　　“这一次可不是我本人策划的。”
　　忽然，他身后的一位少女从隙间走了出来，无奈说道。
　　当然是八云紫过来了，不过现在看起来，她全身湿漉漉的，虽然还是拿着那一把淑女伞，不过却因为太小而全身湿透。
　　“看得出，你可是从来不会被雨水淋湿的。”崇渊说道。
　　八云紫不由躲到了他的油纸伞里面，把他挤了出去，她不耐烦说道：“少得意了，要是别人说我，我怎么会这样出来的呢。”
　　全身湿漉漉的，因为一部分是白色的衣裳，那一身洁白的肤色在朦胧起来的衣服显得清晰，湿漉漉的金色长发，让微微蓬松的发型显得更加自然，却让八云紫看起来更是年轻了不少。
　　崇渊眯着眼，问：“你故意的？”
　　“什么意思啊，我一看你这个家伙的面具，就想给你一拳。”八云紫顿时狐疑起来，总觉得他又在人身攻击，先警告了。
　　“......那就好。”崇渊说道，他觉得现在的八云紫可是十足十的大美人，比起曾经那副傲慢自在的笑容，现在赌气不悦的样子，才是十七岁的少女样子。
　　“哈，我记得我雇佣了一位叫做八云黑的临时工，结果这个家伙给我当了两天的班后就旷工了，现在都没有上班呢，让我还是习惯了晚上睡觉，那一场洪水就是我睡觉的时候被人施展出来的，你要付80%的责任。”
　　八云紫立刻秀眉微蹙说道。
　　她的家可是被一夜淹没了，虽然她可是妖怪贤者八云紫，不过睡觉的时候，就是个普通人，完全睡沉了，等到洪水轰过来的时候整个房子都漂浮起来。
　　”有没有什么人的能力是这样的，随意引起洪水？“
　　崇渊问。
　　八云紫心中微微沉吟，她当然也在思考这个问题，说道：”有......有一个。“
　　”是谁？“
　　崇渊好奇了，如果是八云紫知道的话，按照她这样小气的性格，谁惹她都要讨回十倍的苦头才对，为何现在却保持沉默了。
　　”但是，她是不会做出这样的事情，因为她才是最喜欢幻想乡啊。“
　　八云紫沉默了一会儿，叹气说道。
　　”......“
　　崇渊看到八云紫说的”她“的时候，语气带着点的，可不是轻蔑、一笔带过或是怒意，而是尊重的意思。
　　曾经在博丽神社里，他就问过博丽灵梦，这一个神社信奉的是谁。但是博丽灵梦说不出，那时候他以为是已经修炼成了武圣的初代灵梦。
　　因为初代总是喜欢坐在被供奉的位置。
　　但是现在他忽然想，初代既然也是巫女，那么当然还有信奉的土地神明了。
　　守矢神社的神明是两位土地神，作为风祝巫女的自然是东风谷早苗，那么幻想乡也是有其他的神明......
　　还有的，就是在博丽神社控制地脉的时候，他觉得这个结界，不仅仅是八云紫和初代的杰作，那么大的结界加上神隐之力，那时候瓦解结界的时候，有一股力量正在反扑。
　　“紫，你还有上司在这里吗？”崇渊看着八云紫，问道。


第370章 洪水与信仰争夺战
　　额头贴着华扇，衣领被仅仅拽住，崇渊惊慌地看着华扇那充满了阴暗的凶悍眼神。
　　“身为仙人，你真是太让我失望了，趁我现在还有理性之前，你就到那里好好反省，说吧，这次的洪水又是你和八云紫搞出来的吧。”
　　那每一个字，透露出的怨恨之意，冷淡的面容，仿佛在看着最被唾弃的渣碎一般。
　　“那个、那个我……”
　　崇渊青着脸问，但是他实在有些怕了这个女孩，竟然说不出话来。
　　“说什么也没有用了，我都已经看见了，你是不是被那个叫八云紫的女人……在山顶上亲热什么的，混蛋，不可饶恕……你这家伙真是大胆啊，不行，我还是好好揍你一顿才行！”
　　她脸气得都红了起来，握紧拳头，微微咬牙，不过正要抓住他的衣领的时候，崇渊已经摆脱出来后，立刻躲在小町后面，小町和崇渊两人都吓得连忙摇头要她冷静下来。
　　小町其实只是过来稍微做个记录罢了，不过这一天刚好在屋内做客，谁知道外面发洪水的事情从小鸟那里被告知，而且将崇渊和八云紫在山顶上相互依偎在一把伞里的事情告诉给了茨木华扇，谁说动物就不会添油加醋呢，小鸟的语言里说她们在寒冷的大雨中碰撞出热情的火花出来，叽叽喳喳说个不停。
　　“话说这不管我的事情吧，崇渊先生，你从我背后出来，现在这个家伙已经像个金刚一样攀岩而来了啊。”
　　小町对他身后的崇渊说道，一脸惊慌失措。
　　“你说谁是金刚啊？！”
　　茨木华扇握紧拳头，双眼怒火吼道。
　　崇渊倒是微微一愣，金刚，他家里不就是有一个金刚吗？金刚不是很可爱的女孩吗，为何茨木华扇更加生气了？
　　这时候，一个身影闪现到华扇面前，仿佛带来了一阵清风，让所有人都微微一愣，只见一位穿着汉服的少女站稳身子，以飞行之法而来，仙子仪态优雅，莹莹而笑，却是霍青娥来了。
　　她依旧微微而笑，对着华扇道：“哎呀呀，怎么回事，你们两口子又起了什么争端了？”
　　这句话一出，让华扇原本冷漠的神色瞬间呆了一下，随机她后退了一步，支支吾吾道：“你在说、说什么，我只是、只是……”
　　霍青娥见到自己的话起效了，便见好就收，随意说道：“你们是旧识，又是千年之交，我相信你会信任我们的崇渊阁下不是那种到处沾花惹草的浪荡子弟。所以华扇你就暂时冷静下来吧。”
　　崇渊瞬间赞同点头，说道：“果然还是霍青娥仙子知书达理，一下子就说出了崇渊某的品行，像我这样行为端正的仙人......”
　　还没有说完自夸的话，被华扇狠狠瞪了一下后，瞬间缩回小町的背后。
　　“那个，崇渊阁下，你过来茨木华扇这边，是有何事？”霍青娥微笑着问。
　　霍青娥是一位仙人，但是同时也是一位不正统的仙人，她对道教的信奉程度相当深，曾经在这个国度宣传道教，让身为贵族的物部布都和丰聪耳神子成为她的弟子，现在依然好像对圣白莲相当不满，对博丽灵梦则是采取了拉拢的姿态，劝说她入教。
　　相对于华扇，这个女人的法力和城府都更高一筹，他不得不替华扇提防一下。
　　“这一次的洪水，神子的信徒们已经前来求助，说是若能治退大水的话，就会立刻弘扬道教恩泽，让幻想乡成为道教的天下，这个提议相当不错不是吗？”
　　霍青娥微笑问。
　　果然，这位仙子过来，就是想要拉拢同样是道教派系的茨木华扇和崇渊一起想方设法占领幻想乡信仰的。
　　“利用这次洪水去传教？”茨木华扇微微皱眉，问道。
　　“嗯，我准备和佛家的那群人以及妖怪山的两个山神发动一次宗教战争，就是在这次的洪水之中，尤其是佛家那个姑娘最近可是动作不断呢，我就想争取一下这里的人多信道教，不如就让身为魔君的崇渊先生来领导我们，再次征讨一番如何？”
　　华扇三人瞬间脸色一变，这个热衷于传教的霍青娥又来搞战事了。
　　“崇渊阁下，虽然这里人口不多，但是却集合着我们道教，也有佛教和神道教的势力盘踞着，佛和道的渊源，我相比您比我更知道。”霍青娥说着，细细看着那个青年的面具。
　　“霍姑娘，传道我们也只是传给有缘之人，况且这里是东瀛之地，我不认为随意发动这样的事端。”崇渊眼神微微想起了什么，说道。
　　霍青娥叹气，她问：“这么说您不打算参与了？”
　　“是吧，不过洪水的事情我正在处理，现在过来也是打算找华扇商量的。”
　　崇渊看着霍青娥，说道。
　　“原来如此，这样就行了，茨木姑娘也是你的弟子，当然也是信奉我们道教的弟子，怎么都是一样，若是能够我帮得上的，就尽管吩咐好了，魔君阁下。”
　　霍青娥顿时喜笑颜开，这不是答不答应都是好事一桩吗？
　　茨木华扇微微一愣，她倒是第一次被崇渊主动要求帮忙，这次洪水什么的，她足不出户的话，在高山之中当然是不晓得的，一直闭关静修，出来之后也是看到下雨不断，更是不想出门。
　　“不是很懂你们这些宗教的。”小町摇头说道。
　　“那么老师找我何事？”茨木华扇板着脸问道，她还没有搞清楚崇渊跟八云紫到底在山上做了什么。
　　“你们认识这个结界里面，有没有一位比八云紫还要强的人物？”崇渊问。
　　“比八云紫还要......”
　　所有人都愣住了，这么一问，除了他自己不就是一个外，还有谁了？
　　崇渊心中倒是迷雾一片，八云紫不肯说，现在这一群居民看起来好像也完全不晓得。
　　~·~··~~~··~~··~~·~~·
　　深邃的水底。
　　少女醒了过来，迷迷糊糊地，走在这片奇怪的花海中。
　　——好熟悉，这里。
　　——我好像…..待在这里有段时间的样子。
　　少女迟疑着，终于的，她停住了脚步，转过了身子。
　　从来没有人去过这一片深邃的湖底，海底的鲜花在寒冷的水中左右摇晃……
　　”怎么......贡品没有送过来......“


第371章 湖面的散步
　　问了一大群的人，都说不认识八云紫的上司到底是谁。
　　虽然说，他这样看的话也算是多管闲事的样子，不过洪水不退，那么他的生意就完全无法经营，无法经营就完全养不起那两支航母战斗群，养不起航母战斗群，他就不要想回去住了。
　　就是这么简单，他眯着眼想着到底谁在是主人，谁是仆人的说。
　　驾驭着祥云飞行在幻想乡的空中，原本可以立刻飞到香霖堂才是，但是望着茫茫的天际，崇渊不由想再飞一段时间。
　　虽然下着淅淅沥沥的小雨，但是他却是完全没有沾湿，这次稍微用真气抵挡一下雨水。
　　似乎，他很久没有这样飞过了。
　　幻想乡，来到这里已经大半年了，而且收了弟子在这里，建立了自己的家。
　　“或许，我真的会在这里一直生活下去吧。”
　　他的神色微微沉默起来，摇了摇头。
　　忽然，一个少女笑道：“怎样，就算是你再去其他人询问，本小姐的机密，可不是这么容易被道破的哦。”
　　崇渊身旁出现一道隙间，一个少女的头探了出来，微笑说道。
　　这一次是完全倒立着看着他，头发都垂落下来了。他想起了学园都市一直倒立着跟他聊天的亚雷斯塔，不过这位看起来顺眼多了。
　　“你倒是说一下，不然的话，幻想乡的结界里面就成了大海了不是吗......”
　　崇渊说着，有些不耐烦这个卖关子的管理者。
　　八云紫直接跳到了祥云里，她说道：“你不要再插手，这件事我会去处理，你呢，就好好自己一个人在你学生家里呆着。”
　　在雨水的冲刷下，她已经湿漉漉的一整天了，不过妖怪贤者又怎么真的去在乎这一点小雨呢，不过她好像也没有理清这一次洪水到底是谁做的手脚。
　　少女那真红色的眼瞳，仿佛也是若有所思，看来她也不是说百分百能够掌握幻想乡所有的秩序。
　　“偏偏博丽神社的巫女大小姐完全没有像你这样那么积极去看看是谁搞的洪水，真是啊，这个灵梦，总是那么的松懈，连初代都管束不了......”
　　她叹气，应该是想起还有一位巫女应该这个时候要出动了才是。
　　“......”她不说的话，崇渊也都忘了灵梦的职责就是守护幻想乡的秩序的巫女了。
　　”呐，要不要打算当个神官什么的，也做个幻想乡的守护者好了？“八云紫笑得很阴暗，问道。
　　崇渊沉默，怎么这个家伙越来越会奇思妙想了。
　　不过他也好奇幻想了一下。
　　崇渊穿着一身红白的漏腋巫女服，然后对着飞在天空的妖怪喊道：【我是这里守护秩序的巫女崇渊，就让我来治退你吧，妖怪！】
　　崇渊和八云紫都打了个冷战。
　　”你打什么冷战啊？！“崇渊生气问道。
　　”觉得有点冷而已，话说说是神官，神官啊，又不是巫女。“
　　”......“
　　崇渊眯着眼看着她，什么神官不是巫女的，果然这个家伙挖坑等他跳下去。
　　不过在这个时候，忽然之间，崇渊看到了宛如泽国的下方，在水面上，一位少女静静在水面上走着。
　　她双眼无神，黑色的长发仿佛要垂碰到了水面，娇小的身子穿着一身霓裳的衣服，光着脚丫走在水面上。
　　面容娇美，像是一位十四五岁的少女。
　　八云紫顿时愣了，她呆呆看着那位少女，喊道：”回去，快让祥云回去！“
　　崇渊也不由让祥云重新飞了回去。
　　这个少女浑身散发出黑色的力量，而这股醇厚的真气，仿佛傲视过天下一般。
　　“龙神大人......您醒了吗？”
　　八云紫呆呆看着她，问道。
　　那位少女抬起头，她看着祥云上的两人，嘴角微微笑了笑，但是眼神却如此无神，漆黑一片。
　　“紫......”
　　她说道：“贡品，是你身边的这个仙人吗？”
　　顿时，水面开始一片漆黑起来，如此强大的力量，看起来是不是，都准备过来拿了。
　　~··~~~···`~~~````~``~~`~``~~·~~·~~~··~
　　今天的灵梦感觉有些怪。
　　魔理沙和华扇都坐在她的旁边，看着她独自静静地坐在走廊边沿上，看着点点滴滴落下的雨珠，眼神愣愣出神，没有了往日那个懒散的舒怡感。
　　“喂，这么大的洪水，你不去外面看看，在这里发呆做什么啊，灵梦？”魔理沙不由问道。
　　“诶？”灵梦微微一愣，回过头看着她。
　　“怎么了，这可是洪水啊，发洪水当然是因为下了大雨不是吗，这是台风吧，台风，我不是一样没有香客上门给香油钱吗？”灵梦不由哼了一声，喝了一口清茶，道。
　　魔理沙和华扇明显不信的表情，让灵梦微微有些不耐烦，道：“倒是你们，发洪水都过来，你们才是奇怪的家伙。“
　　“我很闲啊，而且这次不是又是我们组合出场的时候了吗。”魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　“滚，那边凉快那边躲着去。”灵梦不客气说道。
　　“我是来提醒你快点以巫女的身份去阻止这一次洪水的，我的老师已经到处问来问去是谁做的手脚了，这可是你的工作不是吗？”华扇淡淡说道。
　　灵梦不由不满，看着华扇道：“哇啊啊，你好烦啊，都说洪水是台风了，天气预报不是说了吗，话说你失踪了那么久，现在忽然说什么来提醒我，很不仗义啊。”
　　华扇微微一愣，不由苦笑着，她的确闭关很久没有过来这里，她不知不觉疏忽了灵梦，没想到灵梦倒是微微有些不满了。
　　“抱歉，我一时间有事情去做，所以忘了。”华扇双手合十道歉道。
　　她叹气说道：“不过这可不是什么洪水，幻想乡可是结界，而且有八云紫管理着，不会让洪水淹没那么多地方的。”
　　“哼，算了，现在就算是妖怪在捣乱，你们眼里只有那个面具仙人吧，让他去处理不也是好吗。一个月没个踪影的家伙，说什么离开幻想乡，不就是去外界做生意吗，把我当猴子一样耍的团团转，竟然问了你们，就不问问我对洪水的看法，就让他一个人去忙碌好了......”灵梦黑着脸嘀嘀咕咕说道。
　　茨木华扇和魔理沙都愣了，原来一直不出门，是因为生闷气啊。
　　作者留言：
　　待续


第372章 雾中青龙
　　“??“这个…….”
　　华扇一时间不知道说什么，困惑想了一会儿，才故作正经说道：“其实......其实嘴上有跟我问过灵梦你过得怎么样啊，生活费够不够啊之类的......及时他现在到处忙碌，他那个家伙好几次差点出了大乱子，作为熟人，我也不能坐视不管，所以请你也去帮忙，对，是这个原因。”
　　灵梦顿时意识到自己说漏了什么，立刻脸上微微红了起来，是啊，她可是从来不会主动关心别人的，只有别人去她这里窜门，才没有她去别人家窜门的机会。不过偏偏的有个家伙让她主动出去找了一圈幻想乡，却不见他回来串过门，这个怒意让她想了好几天。
　　“啊啊，我可不会跟他有什么交情，所以说，我就在这里喝茶好了。”
　　灵梦板着脸说道。
　　“灵梦主动会在乎别人来不来窜门，真是神奇啊，话说我每天过来窜门，怎么不见你关心过我啊？”
　　魔理沙不满说道。
　　“谁管你啊。”灵梦再一次对魔理沙的心灵重击。
　　“灵梦你这个混蛋好过分......”魔理沙苦着脸说道。
　　“话说，好像打雷了不是吗？”茨木华扇好奇看了看天空，问。
　　“是有点雷声呢。”魔理沙回过神来，立刻恢复了自然的神色，好奇到处看了看。
　　灵梦被她们这么一说，也抬起头看看，只见周围的空气有点更冷了，比起刚才的温寒而言，这一次是有点阴冷的寒冷。
　　好像，雷声不是天空中的，但是闪烁不断的远方，却更像是战斗。
　　博丽灵梦、魔理沙和茨木华扇都微微一愣，那一边有什么在战斗。
　　~··~~~······~~~···~·~~···~~~~~~·~··~~
　　迷茫，困惑，仿佛像是木偶一样，猛然对天空的崇渊发动了攻击。
　　黑水轰然炸起，竟然是水龙卷一般朝着祥云轰然冲了过来，三股水龙盘旋而上，崇渊猛然单手一挥，袖子中涌出三道魔气龙卷，双方在半空中相互绞杀，竟然不分上下。
　　“龙神大人......”
　　八云紫秀眉微蹙。
　　崇渊微微一愣，他问道：“龙神？你说这位小姑娘是龙女吗？”
　　“......是，她是我们幻想乡的龙神大人，也就是你所一直想要找到我的上司，就是她了。”
　　浑然窜动的气流，伴随着黑色的力量，仿佛在发泄一般。
　　那一位被称为龙神的少女抬起头，微微出神，但是眼神却充满了怒意和冷意，静静看着对方跟她对抗。
　　龙女，这可是他认识的第二位龙女。
　　龙是中国的图腾，也是最强的神兽之一，青龙，白虎，朱雀，玄武，镇守九州......而青龙吐息为云，摇摆为风，呼啸为雷，而操纵风火水雷各种元素。
　　不过他的义妹，就是龙女，已经修炼成了神域，这位龙女的修为，虽然不低，不过也不能跟她相提并论。
　　那股黑色盘旋的气焰，仿佛像是憎恨和怒意，充斥这一片湖面，那几股水龙不断涌出力量，跟他的魔气抵触，完全不占下风。
　　”这是什么力量，龙是神兽，拥有圣人之气，怎么会是黑色的？“
　　崇渊看着八云紫，问道。
　　八云紫板着脸，看着这位完全沉默的龙女，她握紧拳头，说道：”当然......当然不是她的力量了，而是她需要对抗的力量。“
　　”？“崇渊微微一愣，他不大明白。
　　”幻想乡，是一个与外界相隔的世界，你知道吧？“
　　八云紫轻叹一声，问。
　　”是。“
　　”这一片的地区，原本是人类和妖怪战斗最激烈的地区，不管是除妖师，阴阳师，还是妖怪，魔族，都在这里混战，怨气冲天，而战斗争端不休......“
　　八云紫静静说道：“其实都是双方希望停止这样的战争，战争都已经让大家分不清为何要继续战斗下去了......”
　　那一次战斗，作为妖怪贤者的八云紫和作为人类最强除妖师的初代都开始打算让这一片地区趋于安定下来。但是，好战的人类也好，喜欢袭击人类的妖怪也罢，都成了反对的势力，阻止她们进行和谈。
　　这里没有巫女，也没有什么博丽神社。
　　虽然拥有数千年修为，八云紫面对这位天生受到众神眷顾的除妖师博丽灵梦，可谓束手无策，破除她的结界，仿佛无人能挡，但是每次伤痕累累退出战场，她也无法肩负起人类这边消灭所有妖怪的期望。
　　而且，原本只是为了保护人类的除妖师，已经被歌颂为主动攻击妖怪的清理者了。
　　【既然大家都希望和平，那么我就当双方的调和者吧。】
　　一天，一位龙女找到了她们，微笑说道。
　　她微微低着头，显得谦虚，但是那一股强大的力量，却让八云紫和初代灵梦不得不屈服，不受控制地跪倒在地，那一股强大而柔和的灵力，就是为这一片地区带来安定的开始。
　　建立了玻璃大结界，将充满这里的怨恨和怒意，藏之在湖底，渐渐地，原本强大而充满破坏力的妖怪和人类们，开始也变得温和起来。
　　但是，偏偏的，一直镇压着那些力量，漫长的岁月中，龙神找到了八云紫，说道。
　　她需要沉睡，用自己去镇压人类和妖怪们的黑暗。
　　没有说再多，那时候她露出了微笑，却依然带着柔和和谦虚，沉睡在了湖底。没有人可以到那雾之湖的湖底，而那里，却拥有幻想乡最美的少女沉睡着。
　　“龙神大人醒了，她现在已经充满着愤怒，一直寂寞的大人，希望我每一年送给她一些水果和幻想乡有趣的工艺品，但是，这些年放下去的工艺品，却浮起来成了一堆碎片.......”
　　八云紫心中充满了愧疚，说道：”果然，她很孤单啊。“
　　崇渊明白了，这位龙女就是幻想乡最强的守护者了。
　　如今和平的幻想乡，就是出自她的努力。
　　他闭上眼，然后松了口气，看着龙女，问：”你愤怒吗？“
　　龙神少女看着他，默然不语。
　　“那么，就让本仙来击败你的怒意好了。”
　　崇渊站了起来，他俯视着龙女，说道。
　　龙女一听，她微微张着嘴，却笑了，微微笑着。
　　“是吗？”
　　忽然，一阵大风，水面忽然有了一片雾。幻想乡笼罩在一片迷雾之中，宛如云海一般，让胡湖面若隐若现间。
　　猛然，一股龙吟大声忽发,天拆地裂,宫殿摆簸,云烟沸涌。
　　崇渊皱眉，这位龙女，修为真是不低啊。
　　迷雾中，两个十分巨大的灯笼一般的眼睛冷冷盯着她，距离十分近，隐隐间传来了龙吟之声。
　　一条青龙，巨大的青龙，华丽尊贵而强大。


第373章 幻想乡大战
　　狂雨之中，乌云旋转，电闪雷鸣，在黑白的世界之中，一个身影在大雨之中快速飞行，轰隆之声，一声撕裂响声，顿时十几道闪电朝他劈来，瞬间，那个身影前方一股魔气保护其中。
　　天空连续十几道爆炸，在火海之中，那个身影倒飞出去，有些狼狈落在了水面上。
　　崇渊皱眉，在大雨之中轻轻落下，脚尖碰水，水面迅速展现一道太极印，他抬起头，看到在乌云之中盘旋的巨龙。
　　不管是雷、还是火、以及操纵水的能力，都是如火纯情，精益求精的修为。这一点跟她在湖面战斗，相当不明智。
　　但是整个幻想乡都是洪水，又让他如何去适合自己的地势中呢？
　　【呐，就是这样而已吗，刚才你可是相当傲慢地打算接下我所有的怒意的啊。】
　　天空中，那位少女冷笑起来，动荡的回音，毫无情感的冷笑之意。
　　“这里可是你的主场，战斗起来谈何容易？”
　　崇渊心中纳闷想道。
　　龙神的意识，早已被幻想乡曾经的战争的怨恨和数百年来人类和妖怪的怨气所束缚起来，即使那么强的修为，但是单纯让和平维持谈何容易呢，她心中充满了怒意和不满，记忆、修为、性格都被蒙蔽起来。
　　迷迷糊糊之中，她仿佛更多的是渴望战斗，一场疯狂的战斗。
　　他们不知道何时，早已从陆地一直斗，在空中斗到了海上，等他们安静下来的时候，周围已经是漆黑一片的汪洋之上。
　　“其实我也是觉得，幻想乡能够像你这样的万年修为龙女在此，我也是相当的开心，你可知道为何？”崇渊问。
　　在天空中，龙神冷冷道：【哦？】
　　“你认为我是个就只是个喜欢普通生活的仙人么？”
　　崇渊忽然问道，他摊摊手。
　　【刚才的魔气，还有这样的身法经验，怎么看都是经历无数次战斗洗礼的人啊。】龙神说道。
　　“我也是这么觉得，如果对手是一样修为的话，我就可以尽管出手了，你不觉得这样是一件大快人心之事？”
　　崇渊身上隐隐冒出黑烟，他神色依然冷静，但是语言却开始狂妄起来。而天空中的青龙却反而沉默起来，这个人倒是毫不客气再次挑衅了。
　　青龙再次成了那位小女孩的样子，一身黑白的霓裳服饰，落到了他的面前。
　　“我曾经听过一个人。”
　　龙神无神的眼睛看着他，好像在模糊的意识中想到了一个人。
　　“谁？”崇渊微微好奇，问道。
　　“一个离经叛道的家伙，一个自作聪明的家伙，一个最后赢了战争的家伙......”龙神冷笑起来，说道。
　　“......”崇渊知道她在嘲讽什么，却不再说话。
　　黑夜中，云层渐密，将月色暗淡下来，而两个人就是这样对视着，彼此警戒起来。
　　龙神猛然全身散发出强大的气场，煞气足以扭曲周围的空间，崇渊空手应对她到这个地步，她又如何不知道这个不对劲的仙人实力深不可测。
　　因为如此，她忽然仿佛释放出了自己的力量，笑了起来，瞬间，她瞬间和水成了一片，消失在面前。
　　水就是她，火也是她，操纵万物的龙，往往是人无法战胜的。
　　不过，崇渊却心如止水，定在那里。
　　猛然周围卷起巨大的水浪，将他包裹起来，崇渊顿时双手一合，镇住四方，将水浪挡了回去。
　　衣袍咧咧作响，一个水柱瞬间炸了起来，龙神翻滚着身躯，猛然一动，瞬间冲到了崇渊面前伸出龙爪，崇渊立刻集中体内玄力，反出一掌，逼开那开天辟地之势的龙爪，瞬间，这片天地瞬间崩裂开来，崇渊的黑色玄力与碧绿的龙爪充斥相撞，天空尽是高速移动留下的残影。
　　龙神越斗越强势，她觉得占据了上风，猛然推进，再过数十招，就可以攻破对方的防御。
　　她自身被龙气保护着，宛如龙鳞之甲，崇渊也看在眼里，这位龙神加上自己万年的修为下来，配合那么多强大妖怪的怒意力量，宛如倾泻的火山喷口。
　　但是，他却碰到了对方的肩膀。
　　“额？”
　　龙女顿时愣了，她立刻摆脱了对方进一步抓住她，这样高强度的战斗中，她的防御反而先被突破了。
　　被黑色烟雾笼罩着的诡异人影竟然开始转守为攻了。
　　“看吧，我已经接住了你的怒意了。”
　　崇渊的眼睛看着这位呆了的少女，说道。
　　~·~~·~~~·~~~~~·~~~~~
　　天空，轰隆隆的震动声此起彼伏。
　　这里原本是山林的一带，不过现在已经是大部分被雨水淹没了，但是仅仅在远处，那一股强大的力量都形成一股强大的压强，让这几位少女完全无法靠近那一片战区。
　　很强，仿佛不是她们可以介入的力量等级。
　　天空被黑雾笼罩，宛如海涛一般汹涌澎湃，让幻想乡的居民们纷纷有些不安。
　　强大的土地神、妖怪和冥界守护者都知晓天空中绝对有强者在作祟，但是，无她们如何观测，都无法看见那人的踪影。
　　“这是......”
　　茨木华扇惊讶看着，只见很远的地方那里，两个身影相互斗在一起，看不清他们的招式，但是每一招，却让天地一闪一耀。
　　“谁在和谁战斗.....”茨木华扇呆呆说道。
　　忽然，一个女人笑了，虽然有些虚弱，但是声音依然十分清晰，说道：“看样子你还是看得到的啊，但是即使你实力不俗，也不可以轻易近身那个混沌结界，清楚了吗？”
　　茨木华扇一愣，惊讶问：“八云紫小姐，你怎么会在这里……”
　　只见湿漉漉的八云紫从隙间中出来，微笑着看她。
　　“我可是境界妖怪，才不会那么不济呢。不过我现在也不敢靠近那里，而且，原本龙神大人和某个仙人之间打得正激烈时候，我奉劝你们也不要靠近，这一次战斗，可是幻想乡最激烈的战斗了。”
　　八云紫看着她们，说道。


第374章 师徒，同一样的梦想
　　茨木华扇顿时想起了什么，她看着前方，脸色已经很难看了，问道：“某个仙人？”
　　“所以能够跟他打成这样的人，你们去了不是只有被揍的份吗？”
　　八云紫叹气说道，她躲在间隙里躲避在远处，忽然龙神发动了攻击，崇渊随即迎战，她知道自己不能去插手，自然只要在这样远的地方看着。
　　“什么啊，你这个妖怪未免太不负责了，他们两个现在打得可是让人不能好好喝茶，你怎么不管管？”博丽灵梦板着脸说道。
　　八云紫眯着眼说道：“最没有资格说我的人可就是你啊，你这个失职的巫女。”
　　魔理沙看着博丽灵梦跟八云紫吵架，不由叹气，不过看到了茨木华扇严肃地看着前方，却没有在乎她们的对话。
　　茨木华扇深吸了一口气，她向前迈出步伐，径直走去，那粉红色的头发，轻轻飘舞，那双眼睛严肃冷然。
　　“我不管他们的道行如何高深，法力如何神妙，这里是幻想乡，是妖怪、仙人和人类一起生活的理想家园，请停止这样无所谓的战斗吧。”
　　“无所谓？”八云紫微微一愣。
　　“老师他已经答应过我们，不会再随意和别人战斗......他不喜欢战斗，即使会拥有战狂一般的心境也好，他自己就是一开始追求和平而开始修仙的。”
　　茨木华扇严肃说道。
　　八云紫看着她，却没有反驳。
　　“那么，这一次如果战斗是为了幻想乡的和平呢？”八云紫问。
　　博丽灵梦和魔理沙静静看着她们，尤其是灵梦，她看着茨木华扇的神色，却莫名平静下来，只是看着华扇。
　　“即使是为了和平，但是......请让我走前看着他，希望老师明白......幻想乡不是单独依靠他而已，还有很多人愿意跟他一起作战，不是吗？”
　　她静静诉说道，向前走去，用手去触碰那个巨大的压强结界，面对着那强大的力量波动，无论是谁都心惊胆战，她也是，但是内心那一份执着却催促着她采取了行动。
　　“一点一点，一步一步，我跟自己说过的，只要再次见到老师，我会让他明白，他不是一个人，希望他不要再这样露出寂寞的眼神了。”
　　轻声地感叹，在她的手快要触动结界的时候，一瞬间，结界却开了一个口子，似乎正是为她敞开大门一般。
　　八云紫为她去抵掉了一部分的力量压强，她看着茨木华扇，叹气说道：“果然你真的是他的学生啊，说起话来，都是一篇又一篇的道理，真是的，靠近的话，就给我全神贯注，注意闪避哦。”
　　华扇微微一愣，但是她并没有迟疑太久，点了点头，开始往这个神秘的混沌走去。
　　博丽灵梦看着茨木华扇的背影，喃喃说道：“这样吗......”
　　魔理沙好奇看着她，问道：“怎么？”
　　“不，没事，我们也过去吧。”
　　博丽灵梦淡然说道，她也跟着走了过去。
　　八云紫看着她们，心中却是微微出神，这个从虚境而来的仙人，在这一段生活中，自然的亲近感让他已经拥有了那么多的牵绊，力量和修为，她完全比不上这个仙人，但是论到感情，却也微微有些敬佩起来了。
　　妖怪的智慧，蓝在跟她闲聊的时候也说过，妖怪的境界和人有本质的不同，她的数学相当好，可以算出村子的河宽，不过运用的许多算法，都是自己经过千百年的摸索而来，人类却不是，虽然也是一步一步发展起来的数学，却更多是在领悟上更加高效。
　　“让她们进去，崇渊你真的会更加光明一点，而不再是这一场战斗中的魔君殿下吗？”八云紫心想，看着那幽幽的湖面。
　　~~~·~`~~`~~~~~~```~
　　仿佛在宇宙中遨游一般，星云光斑，深邃虚无，她刚进去，就被一股力量带了过去，漂浮在这个奇妙的世界里，她小心戒备着，但是不久后，明明是湖面走动，身后魔理沙和灵梦都在，但是走到后面的时候，却发现，只有她一个人而已。
　　柔美的月光，洁净的湖面，她一个人孤单站在这里，没有声音，伴随着漫天的星空，她不由低下头，看着湖面。
　　倒影，是一位穿着和服，瘦小的少女。
　　小时候的她，也是这样看着她。
　　【斩断了手臂的仇恨，为何不想报了？】
　　【......】
　　【他帮了渡边纲，不是吗，而且他还肆意妄为让你去抛弃自己的习惯和过去，去修炼仙道，不是很可笑吗？】
　　【......】
　　【你依然恨着他吧，散开的仇恨气息，你的仇恨一直都是最强的一个......】
　　【但是，我在乎的老师，也就是他而已。一直努力过来的动力，也是他。】
　　茨木华扇微笑着，她静静看着湖面，说道。
　　【不再孤独，不再困惑，这就是他带给我的。】
　　星空之下，湖面渐渐地，有了一片盛开的牡丹。
　　她站在牡丹花中，继续前进，去她老师的身边。
　　是啊，她依然恨他，一直在恨他，曾经被斩断的手臂，那些追赶她的村民们，欺负她和她的母亲的陌生人，在黑暗的树林中奔跑着，全速奔跑，抱着母亲给她的衣裳。
　　但是，就是这样的经历，她心中也开始对人有了憎恨、排斥的心灵。
　　不过，她依然有了朋友。
　　而那次战斗，也完全是为了自己的朋友而战的。
　　苦笑，带着泪水，她继续漫步前进。
　　那个人，挥剑斩断了她的手臂，却在等候她去夺取手臂的时候，再一次在夜中跟她相互对立起来。
　　一首竹笛歌曲，让她却悄悄听完了，在月光之下，她走了出来，倾听了这一位仇人的话语。仿佛就是愚不可及的理论，说什么她的心灵比人类还要美，她拥有成为圣人的资格，希望她去继承他的仙道之类的......
　　【想不想，更加靠近人类？】
　　那一句话，让她呆呆站在那里，心灵中，却忘记了手臂，而憧憬着那一直梦寐的日子。
　　平凡、和平而稳定的凡人生活，虽然一个是仙人，一个是鬼王，却拥有着同一样的梦想......


第375章 茨木华扇的手臂
　　天空，一道，两道，三道，四道，五道.......青龙遨游黑云天际，收集着云层的电能。
　　五道玄雷，整一片的幻想乡水域都将成为雷区了，但是龙神已经在这几次的攻防近身战中大败而回，她仿佛连自身都已经充满了好战心理，竟然用了最强的雷击法术。
　　“......”
　　崇渊看在眼里，他沉默着，但是随即的也开始双手在胸前结印，水面开始旋转起来，以他为中心，整一片湖面竟然旋转出了一道太极印，瞬间一道华光覆盖这一片湖面起来。
　　崇渊猛然紧握双指，瞬间朝着天空飞去，嗖的一声，宛如一把飞来神剑，朝着龙神飞去。
　　雷元素在他周围兹兹作响，竟然仅仅是离地数十丈，就已经完全可以触碰到了雷的力量，崇渊皱眉，不由加快破开雷电。
　　“这样的力量，真是乱来啊，五道雷下去，整个幻想乡就毁了大半......”
　　他心中想着。
　　龙神俯视着他，猛然，发出了一声轰鸣的龙吼，地动山摇之间，五道雷立刻劈了下来，仿佛将天空都映得苍白。
　　崇渊看着那五道玄雷，双手推出，顿时打出太极印，将这样的雷击挡下来。
　　一道雷，两道雷，立刻将他的太极印打碎，他立刻用了魔气再次去挡，与这强大的天雷抗衡。
　　飒飒作响，即使是霸道的魔气都显得有些吃力，在三道雷，第四道雷的攻击下，也快守护不住。
　　崇渊看着眼前一片雷蛇，魔气竟然也跟着散开了。
　　......
　　青龙俯视着那个仙人，她静静看着，这一击之威，已经是她最强的招数了，而花费掉了幻想乡大半妖怪和人类的怒意，开始平静了下来。
　　【......我在做什么.....】
　　她逐渐的，开始惊讶起来，咬牙看着天空中，那个半空中雷蛇乱窜的空间。
　　重新成了人形后，她想要下去，但是瞬间那一股雷区让她自己都抵挡不住，不由吃疼退了回去。
　　不过，乱窜的雷蛇和火花掉落在湖面的时候，却在太极阵的保护下，完全没有触碰到水面。
　　龙神清醒后，才明白自己对付的对手到底多强悍了，若不是为了承接和解开幻想乡的怒意，她自己早已在白招之内败北，收集玄雷的法术用了那么多的时间，他若是打算出手，也是相当容易。
　　但是，这一招可是龙族最强的招数，他道行这么高都好，又怎么能够抵挡住这般依靠收集而成的五道玄雷呢。
　　“这......”
　　她困扰想着。
　　不过周围的怒意和怨恨依然在不断念道：【继续战斗啊，继续啊！】
　　她不由忍耐着，幻想乡那么多千年修为的妖怪的怒意，加起来仿佛已经就是数万年的狂气，果然自己当初太牵强了。
　　不过，雷区之中，一道金光绽放开来，瞬间将所有的雷蛇挡开，猛然一个身影瞬间到了她的面前，龙神睁大眼睛，看着这个仙人的面具。
　　已经被雷击轰烂的身躯，但是那一只手却宛如一把剑朝着龙神刺了过去。
　　那一双眼神，仿佛就是剑芒一般锐利。
　　~·~···~··~·~~·~·~~~·~~~~~
　　道可道，非恒道。名可名，非恒名......
　　崇渊经常挂在嘴边的话，出自《道德经》，不过听起来很比较容易理解，但是这一句话却贯穿了一位仙人的道。
　　牡丹花瓣飞舞起来，忽然一股大风，让茨木华扇睁不开眼睛。
　　不过，花瓣散去，却又是一片场景。
　　一条乡间的小路，而小路两旁，则是一排排的樱花树，在清风之中，没有人影，依然只有她在这里。
　　“这里是......”
　　茨木华扇轻声问道。
　　这里，她记起来了，这里是奈良郊外。
　　从渡边纲那里夺走了手臂，但是在接受了崇渊的劝导后，她将自己的手臂重新交了回去，仿佛将曾经堕落的自己交出去了一样。
　　正当她回忆的时候，前面忽然出了两个人物，一个穿着深色的中原衣袍的青年人，而另外一位，则是穿着破旧和服的瘦小少女。
　　【这个绷带，是我送给你的东西，它就是你的新的手臂，每天回忆自己一生经历的事情，三思而后行，这是让你渐渐完善自己的修炼。】
　　那个高大的青年俯视着她，说道。
　　微微而笑，他看着这个瘦小的少女，而少女，粉红的头发微微随风飘舞着，看着这样的绷带。
　　嗖的一声，绷带缠绕在她的手臂之中，竟然恢复成了她的手臂样子，不，应该说是完全的手臂，而不是绷带。
　　粉红头发的少女没有什么反应，但是茨木华扇却顿时呆了。
　　为何，现在看起来那绷带的手臂，完全就是她的手臂呢？
　　【这是什么东西？】
　　瘦小的少女好奇问道。
　　那个青年微笑说道：【等你有一天修炼成仙后，你就会明白了。】
　　这是她跟崇渊在一段时间一起修行后，分道扬镳的地方。
　　她住在了安倍神社里面，所以跟安倍晴明相识，这一条充满了樱花的道路里，她得到了这一根绷带，的确像手臂一样方便，但是却毫无提问，也没有任何的肉感。
　　所以她一直都打算去寻找那支手臂，因为手臂是崇渊帮她保管的，他答应过，如果她成了仙人的话，他会交回给她。
　　茨木华扇汗颜看着曾经的自己，就这样目送崇渊走开，她心中呐喊起来。
　　不要让他一个人去旅行！
　　但是，樱花的飞舞，让她看的，却只是那一段送别的记忆。
　　瘦小的少女从此不叫茨木潼子，而名为茨木华扇。
　　和服，也穿上了这一身中华风格的旗袍了。
　　记忆消散掉，这是她的恨的记忆，她恨崇渊那个时候就这样抛弃她，让她自己去修行，但是现在她知道，在那之后，崇渊就开始参与了七界的战争。
　　她看着自己的手臂，的确，就是她的手臂，但是她自己没有领悟到里面的玄机，她依然不是一位货真价实的仙人。
　　迷雾散开，她走出了迷雾之中，忽然，天空上坠落了一个身影，她抬起头看去，顿时脸色一变。
　　坠落下来的身影，竟然就是她的崇渊老师。


第376章 还记得蓬莱的若鹭姬吗
　　一道剑气，直接从龙神的肩膀上方过去，将那一股狂气给彻底粉碎掉了。
　　幻想乡的怒意，真的被他所完全的消灭掉，连龙神花了数百年都没有完成的事情。
　　“......”
　　龙神呆呆看着他,，这一双沧桑的眼神，看着狂气被消灭后，才逐渐地开始柔和起来。
　　紧接着的，是微笑。
　　“你们龙族的五雷之术，威力真是相当惊人啊......”
　　崇渊苦笑着说道，或许自己太过高估自己的能耐了，没想到第三道佛光也无法阻挡龙族的最强招数，五道玄雷，五千年才能修出一道，那么五道最强的招数，龙族一般需要两万五千年之久，就算是魔君，正面抗的话也就是这样。
　　不过随即的，他就开始累了，开始坠落下去。
　　果然，那么久去荒废修为，加上散去七成的法力，就是这么不堪。
　　呼呼呼的声音，他想要飞起来，但是果然有些动弹不得了。就这样掉进湖里，他不知道会被冲到哪里去。
　　......
　　忽然，他猛然睁开眼睛。
　　崇渊愣在原地，眼神呆呆的，似乎有些反应不过来。
　　感觉到一股温暖的体温，还有淡淡而清新的少女气息，肩膀依着的是粉红头发的少女，即使垂下的秀丽发梢遮盖住了她的面容，但是隐隐约约依然可以看出伤痕累累。
　　坠落的时候经过雷区，虽然雷区的力量已经被削弱了九成，但是那一股力量依然如此强悍，这位少女竟然飞上去不顾一切去接住了他。
　　“华扇……”
　　他惊愕地看着沉睡不醒却依然紧紧抱着他的少女，许久后才说道。
　　幻想乡，在离人间之里不远处的草原上，算是周围唯一的陆地了，他回到了这里，而在有意识之前，他明明还在和龙神对阵才对，而且他已经破掉了最后的狂气，应该是解放了龙神。
　　不过之后发生了什么，他记不起来了。
　　不过此刻在这里，他的身躯已经恢复如初，这就是他最强的力量所在，虽然五道玄雷很强，但是还是不足以对付得了他。
　　偏偏，这个笨丫头却在雷区被打得伤痕累累，现在两个人都相当狼狈起来。
　　“呼，果然华扇......你已经是一位很优秀的仙人了。”
　　崇渊眼睛微微不忍，将手缓缓举起，轻轻搂住了那拼命将他拉回来的女孩，苦笑了一下。
　　“抱歉，华扇。”
　　苍茫一片间，孤寂的两人，又有多少感激之情能够报答呢？
　　不知道过了多久，忽然有人喊道：“大叔？！”
　　崇渊回过神来，转过头看去，只见一群人急速过来，看起来是魔理沙和博丽灵梦。
　　魔理沙急速飞了过去，见到崇渊全身破破烂烂的，但是并没有大碍后，松了一口气，小声道：“还好，大叔没有受伤。”
　　＂不不不，这不是被打得有些狼狈了吗？＂
　　崇渊无奈说道．
　　博丽灵梦飞了下来，看着崇渊和茨木华扇全身都是被电击过的样子，破损的衣裳，明明她们就跟在她身后，却在她一出去压强结界区后，就伤痕累累了．
　　＂你们真是乱来啊．＂
　　博丽灵梦生气说道．
　　她一口咬住自己的裙子，然后猛然就是扯下一条又一条的绷带，给茨木华扇绑上．
　　崇渊看着博丽灵梦不悦的样子，微微好奇她在生气什么．
　　不过，周围已经是安静一片，没有任何的人影，包括龙神也不在这里了．
　　看来，龙神是不允许普通的居民看到她的．
　　＂说，你在这里跟什么人打架啊？＂
　　忽然，灵梦对崇渊问道。
　　“．．．．．．打架？”
　　博丽灵梦顿时张牙舞爪起来，生气说道：“不要给我打马虎眼，你这个家伙！”
　　“呜额……”
　　崇渊还没有说话，忽然这时候，华扇动了一下，似乎开始醒了。
　　华扇吃疼着，抬起头来，第一眼看到的，是那个熟悉的狐狸面具，和那一双无神的眼睛。她现在依躺在他身上。
　　她眨了眨眼睛，对于近在眼前的脸似乎反应不过来，瞬间露出十分惊讶的神色，随机猛然推出双掌，将崇渊打飞了出去，力道足以刮出阵阵烈风。
　　“好臂力……”魔理沙和灵梦都赞叹起来。
　　华扇涨红着脸，咬牙不语，但是随机的她想起是自己在天空的雷区之中将他拉了回来，抱紧了已经体力不支的崇渊时候，不由有些后悔自己太过冲动了。
　　“那个……对不起……”华扇汗颜看着被打得瘫软倒地的崇渊，歉意道。
　　漂浮在水面上的崇渊，还是觉得这位学生要继续修行一段时间才行。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟．．．．．．＂
　　“大叔沉下去了啊！”
　　“快把他捞起来啊。”
　　～·～··～～～·～～～～～～～·～～·～～～～·～～～·～···～
　　在远处，漂浮在空中的龙神静静看着崇渊。
　　“现在龙神大人您已经完全恢复了吗？”八云紫看着她，问道。
　　“是的，抱歉，给你们添了许多的麻烦。”
　　龙神微微低下头，说道。
　　“不，请不要介意。”八云紫微笑说道。
　　【虚幻与现实的结界】与【博丽大结界】达成的幻想乡，原本就是一个世外桃源的世界罢了，让人类和妖怪和平相处的小小世界。
　　但是，却花费了妖怪贤者，博丽巫女和龙神的心血，稳定下来。
　　“这一次的洪水，不是我引起的，我只是在这一次洪水中被惊醒而已，紫，现在还是你和灵梦负责吗，这位仙人又是何方神圣？”
　　龙神看着八云紫，好奇问道。
　　八云紫微微一愣，这一次洪水，竟然不是龙神大人引起的。
　　不过，既然龙神问起崇渊的身份，她也就一五一十的告诉给了龙神，龙神静静听着，点点头。
　　“他比起我，显得更加聪明啊。”
　　龙神微微笑着。
　　自己单纯的背负人们的怒意和仇恨，但是这位仙人，却完全融入其中，逐步去改变了幻想乡......
　　这个时候，在一条河底，一位人鱼少女却不断哭泣着，八云紫又怎么认为这么弱的一位人鱼少女，此刻委屈的哭，就能够摧毁幻想乡了呢？


第377章 若鹭姬的能力
　　可以说，还是掉进水底了，明明被救了上来，然后又被这位少女亲自推了下去。
　　不过也算了，反正相对于大海，这样的淡水湖又算得了什么呢，相对于大海也不过是桑海一粟罢了，如同自己相对于浩瀚的世界一般。
　　在水底，这里的树林仿佛就像海藻一样，在水底郁郁葱葱摇晃不止，而毛玉们竟然可以在水底畅游，看到崇渊后，仿佛像鱼群一样聚在一起，然后摆动散开，摆动集合......
　　“水底的幻想乡......还真是一样奇葩。”
　　崇渊眯着眼看着那一群毛玉想着。
　　毛玉竟然也可以勉强在水底生活，不过它们好像也是只能待一会儿，然后就纷纷上岸去了。
　　多山地带可以说现在算是宝贵用地资源，如果继续下雨的话，那么或许根本没有所谓的陆地。
　　继续沉没下去，他忽然想起来，自己可是从来没有在水底去看看是否有妖怪能够引发这样的洪涝。河童吗，但是淹没幻想乡对她们没有任何好处，还是什么妖怪会在湖里生活？
　　在幽静的湖底，他到处看看，基本上，游过魔法之森的时候，魔理沙和爱丽丝的房子都用了魔法保护起来，但是魔理沙和爱丽丝要出门，也是需要潜水出来的样子。
　　就在这个时候，一个熟悉的身影，在远处的湖水之中，被他看到了。
　　蓝色的头发，还有那温和而美丽的面容，那一身衣裳已经成了这边的和服，崇渊呆呆看着她，而少女也看着他的眼睛。
　　仿佛像上次的，在蓬莱仙岛那般。
　　少女好奇看着他的面具，不过也看到他这般安静漂浮在水中，她从崇渊的背后抱住，开始往陆地上游去。
　　“......”
　　崇渊静静地被她抱着，心中却看着幽深的水底。
　　原来，这位千年之前见过的人鱼少女，也到了幻想乡中了。他在这里生活了大半年，如今他们才再一次相遇起来。
　　到了陆地，人鱼少女把崇渊放置在岸边，而她立刻躲得远远的，因为摸到了他的心跳，所以她觉得没有必要帮他按胸挤出水来。
　　但，偏偏看着崇渊虽然戴着面具，却有一股很熟悉的心情，她回过头看着崇渊，而崇渊直接坐了起来，看着她。
　　人鱼少女微微一愣，她打算要逃走了，她可是第一次和幻想乡的陌生人类靠的那么近。
　　“若鹭姬，好久不见了。”
　　他看着她，说道。
　　若鹭姬顿时愣住了，她呆呆看着崇渊，然后微微张开嘴，问：“是......是俞枫吗？”
　　竟然，还记得他，果然，被蓬莱仙岛所眷顾的人鱼少女，心灵如此纯净，就如同圣人的心灵一般。
　　“是我。”崇渊想要揭开面具，但是却微微有些忌惮真气外泄，他左思右想下，却不知道如何表露自己的心情。
　　“面包，面包你还有继续吃吗？”
　　他只好小声，有些哭笑着问道。
　　若鹭姬看着他的眼睛，是啊，她记起来了，就算是会变身术的人，也无法像他一样，在蓬莱湖中，这个人的眼睛......
　　急速游了过去，她直接扑了上去，抱住了崇渊，欢笑起来。
　　“好久，好久都没有见到你了，终于找到你了啊，俞枫！”
　　那股惯性和冲力，直接把崇渊扑倒在地上，崇渊惊讶觉得若鹭姬有些太兴奋了，不过他仅仅应该说几个月没有见过她而已，而她却已经是千年之久。
　　“辛苦了，我也很高兴能够在幻想乡中看到你，若鹭姬。”崇渊笑着，说道。
　　不是仙人和人鱼，仅仅就是朋友重新相聚了。
　　......
　　在蓬莱仙岛，俞枫和辉夜公主离开之后，若鹭姬却觉得，没有他们，面包即使很多，都好像不怎么香味了。
　　但是这些都是他们给她做好的，她每天都吃，吃完了最后一个。
　　多少天他们会回来呢？
　　在蓬莱仙岛，等候着，十天，一百天，甚至是一千天......
　　后来的仙人登上岛，她开始打听，是否知道崇渊和辉夜的事情。
　　但是，都是刚刚飞升的仙人，他们自然不曾听过那一位还在师门中安安静静地修行的一位弟子，都是纷纷摇头。
　　虽然都是心底善良的人，给予了她不少的帮助，终于的，她抬起头看着蓬莱的天空。
　　【我......要去找他们。】
　　这句话，仿佛在跟自己诉说，也仿佛在跟一直保护她，照顾她的蓬莱仙岛说。
　　“请告诉我，我怎么样才能找到他们呢？”
　　她抬起头，问道。
　　在台风之中被送来的人鱼，在蓬莱的灵气孕育下，她仿佛就是属于蓬莱的子民，但是这一次心想出去外界，却仿佛被蓬莱所禁止。
　　多少次离开湖面，去森林中寻找出口，但是却又是绕回了湖边。
　　不过，仿佛就是这般单纯，若鹭姬还是说服了蓬莱仙岛，再一次大风之中，她被送走了，仿佛来的时候那般，在天空中重新落到了幻想乡的玄武之泽上。
　　【若是累了，就回来.......】
　　在若鹭姬的心灵中，一个声音对她说道。
　　没有了保护，她可以说，应该被人类和妖怪袭击了不少次。渐渐地，她的心灵也是如此的胆小怕人。
　　不过，居住在这里的辉夜，从来不出门，也忘了若鹭姬的事情，而若鹭姬，自然也不知道辉夜就在这个幻想乡内。
　　.......
　　崇渊看着她，这位少女的心灵，完全和她柔弱的外表不符，如此的坚定的少女。
　　她坐在他的身边，依然开心说着曾经的事情。
　　“......你要不要去我家里的池子生活呢，我和我的式神可以保护你的安全，而且我也会带你去到处玩的。”崇渊问道。
　　“不，我在这里其实也是很安全的，因为我有认识的许多朋友在这里的。”
　　若鹭姬露出得意的笑容说道。
　　这个得意的笑容，跟他倒是有几分相似，好像让这位少女不经意模仿了某位人的习惯。
　　“不过......”
　　若鹭姬忽然开始失落起来，说。
　　“不过，不过什么？”
　　崇渊好奇问。
　　“不过我和影狼酱吵架了，她好久都不理我了......“
　　若鹭姬说着说着，不由开始哭泣起来。
　　崇渊微微惊讶，若鹭姬这样的个性竟然还会跟别人吵架。
　　不过瞬间，天空忽然乌云密布，原本已经停下来的雨，忽然开始又猛然下了起来。
　　”.....“崇渊抬起头看着天空，然后又看了看身边的若鹭姬。
　　蓬莱出来的人，从来都是仙人级别的力量人物。


第378章 大水退散
　　若鹭姬在幻想乡里，算是相当不起眼的居民了。
　　或许连八云紫都不记得有这位人鱼少女，谁又能想到要摧毁幻想乡的洪水，不是龙神引起的，而就是这一位弱小的人鱼少女的力量。
　　因为这一次洪水，把一直沉睡而处于力量最虚弱的龙神呼唤而醒，她昏昏沉沉之下，却完全充满了被唤醒的愤怒和暴走，直到崇渊将她的狂气消除掉，才总算是平息了一部分的乱象。
　　现在看着这一位跟随大雨哭泣的人鱼，崇渊或许明白了，不是若鹭姬太弱，而是她的力量完全没有表露在她的拳脚之中。
　　“等一下，若鹭姬，可以不要哭吗？”
　　崇渊觉得若鹭姬哭得越厉害，雨就吓得越大，他不由惊讶之下对若鹭姬说道。
　　不过，任凭怎么劝都好，这位少女都完全没有听进去，完全就是因为跟好朋友吵架而已，就失落成这样。
　　“我帮你跟那位今影泉狼和好，这样可以吗？“
　　崇渊着急问道。
　　“.....不是今影泉狼，是今泉影狼。”
　　若鹭姬一听，不由纠正了崇渊，她好像对朋友的名字都相当在意。
　　“好吧......”
　　崇渊无奈说道，他总觉得又是一件麻烦的事，现在为了幻想乡不让洪水淹没，帮一下朋友跟她朋友和好也是好的。
　　“真、真的吗？”
　　若鹭姬看着崇渊，问道。
　　果然，这样说的话，若鹭姬才总算是稍微平静下来，大雨立刻之间就停住了。
　　“还真的是若鹭姬的力量造成的洪涝.......”
　　他汗颜想着。
　　不过若是被八云紫发现是若鹭姬发动的洪涝，那么她是否会被八云紫攻击呢，毕竟按照管理者的角度，她可不希望这样的洪涝频繁的破坏幻想乡。
　　......
　　“因为吃掉了湖里的鱼，所以跟你的朋友翻脸了......”
　　崇渊眯着眼问道。
　　“嗯。”
　　若鹭姬说道：“这一个河里的许多虾和鱼都是我的朋友，我本来也就是鱼嘛，影狼酱她偷偷过来抓鱼，吃掉了河里的鱼，所以我很生气，虽然很想和好，但是我也是希望影狼她能够道歉。”
　　“哦.....额。”
　　崇渊满头大汗，他可是在这一条河里和湖里捕捞了好多次的鲜鱼和虾，这要是被若鹭姬知道，他不得被这位少女给沉到湖里去？
　　正当他擦了擦冷汗的时候，身后忽然有一位少女靠在他肩膀上方，微笑说道：“原来是因为作为朋友的鱼儿被那只狼女给捕捞了啊。”
　　顿时，崇渊冷汗更多了。他瞄了瞄身边冷笑的八云紫，而八云紫微笑看着他。
　　“八云姑娘......”
　　“怎么忽然改称呼了，不是叫我老太婆的吗？”
　　“那个只是误会而已......”
　　“是吗？”
　　“......这个，我觉得要开始启辰去你朋友那里了。”
　　崇渊笑着，对若鹭姬说道。
　　若鹭姬倒是看到了这一位八云紫后，她微微惊讶，这位可是幻想乡的大妖怪，虽然没有说过话，她却见过这一位少女，开始害怕起来。
　　“八、八云大人。”
　　若鹭姬小声说道。
　　“你叫若鹭姬吧，初次见面，我叫八云紫，也是这位崇渊小哥的朋友，要是以后需要我帮忙的地方，可以找我哦。”
　　八云紫微微笑着说道。
　　“比如，有人捕捞你的同伴什么的......”
　　八云紫说着，看着又一次揭开一点面具，擦汗的青年。
　　“好、好的。”
　　若鹭姬点头，她有些吃惊，崇渊竟然会和这样一位大妖怪成为朋友，还真是了不起。
　　~~···~~~~·····~~·~~~~~·····~~~~~~·~~~·~
　　因为周围已经成了一片汪洋，所以说，若鹭姬的活动范围倒是自由了很多，不过她也是觉得洪涝有点过了，没有为自己的活动范围多了而开心。
　　“这次的洪涝，我不打算追究，一方面她是蓬莱庇护的人鱼，另一方面，你帮了我和龙神，给点面子总是要的。”
　　八云紫小声对崇渊说道，打消他的顾虑。
　　崇渊点头，说道：“那好，我也不会让若鹭姬随便哭的。”
　　“她来了幻想乡，这一次哭得很厉害，看来是跟那个狼女感情很好呢，她们都是很弱的妖怪，我记得她们和赤蛮奇很要好，都是很弱的妖怪，对你们人类倒是不错，不袭击也不靠近。”
　　八云紫想了想说道。
　　看起来若鹭姬出去之后，也是拥有不少朋友了，崇渊松了口气，还好没有让她出去后受到什么委屈。
　　八云紫想起了什么，微笑说道：“对了，倒是灵梦和魔理沙有在弹幕战中好好教训过她们，你不要在她们面前提起哦，她们有说要把若鹭姬当成生鱼片来吓唬她。”
　　不过，八云紫刚刚说了灵梦和魔理沙的名字，顿时的，若鹭姬就惊慌回头看着他们，问：“灵、灵梦？！”
　　“不，我不认识她们，像这样顽固的两个小丫头，我和她们没有什么交情......”崇渊立刻安抚说道。
　　“哦？”
　　“额？”
　　这时候，他的身后，被八云紫从空间接过来的两位少女，冷冷哼了一声。
　　”我记得我可是好好让一个装作离家出走的家伙住了两个星期，包吃包住啊，大叔。“
　　”我记得那个家伙离家出走的时候，我还特意去到处找找了，算是我多心了，完全不要管他就好了，是吧，温泉旅馆的店长。“
　　面对魔理沙和博丽灵梦气呼呼地冷嘲热讽，崇渊默不作声。
　　“好吧。”
　　崇渊怒然瞪着笑得开心的八云紫，看起来就是要继续相互伤害。
　　不过，若鹭姬看到了灵梦和魔理沙，顿时慌忙想要逃走，不过在崇渊的陪伴下，她还是鼓起勇气去到了今泉影狼的面前和好。
　　虽然是在八云紫，魔理沙，灵梦，崇渊的围观下，今泉影狼虽然也早就想要和好，但是面对强势围观的时候，跟若鹭姬一样压力很大。
　　洪水被八云紫的境界能力运送了出去，几次大规模的运水，损耗了她很大的妖力，不过因为不再下雨，很快，在干燥的陆地上，龙神重新滋润了这一片的万物后，幻想乡恢复成了原来的容貌。
　　当然，仙人的旅程日常，也要继续下去。
　　作者留言：
　　PS：下一话开始新的一卷。


第379章 华扇，我已经无敌了
　　外面下着雨，算是相当大的雨。
　　他记得，前几天才刚刚让幻想乡的大雨停下来的，那时候碰到了老朋友若鹭姬，因为和朋友吵架，躲在河底偷偷哭就把幻想乡成了汪洋大海。
　　今天怎么又下雨了。
　　滴滴答答的，水珠都弹到了他周围的稻草上。
　　他眯着眼，看着洞穴外面的大雨。
　　“嘿嘿嘿......你在看什么，已经迫不及待让那个巫女过来了吗？”
　　身边躺着一个全身包扎着绷带的男人，从他的声音中，就不是什么好人，他自然不想去理睬。
　　......
　　话说，自己在这里做什么？
　　顿时，他瞪大眼睛，看了看周围，这里是洞穴，而且还是有点湿漉漉的洞穴，地上铺着稻草，而他也是包扎好后，安置在这里。
　　“额，这里是哪里？”
　　“......哼，为何要这么问呢，你比我更早在这里被她照顾，这要问你自己。”
　　那个男人冷笑着，他全身都被烧得一塌糊涂，但是却依然很精神。
　　“我......”
　　他不由苦恼想着，记得他那时候，是在温泉旅馆里面。
　　——【老师你这样是不可以为人师表的，每天玩游戏，完全忽略了修行，这一次一定要好好彻底让你成为从前正宗的仙人才行！】
　　这句话是茨木华扇说的，她仿佛看不惯他在屋内玩一遍又一遍的PS2游戏，但是明明熊猫仙人也在旁边玩，他却被训斥了。
　　然后，就是跟着茨木华扇和灵梦一起到了山上修行，虽然博丽灵梦跟过来倒是让他十分在意，不过那时候她的表情和他是一样的。
　　然后就是在瀑布里，崇渊和博丽灵梦一起在瀑布下打坐的时候，被岸上的茨木华扇监视下，在巨大的瀑布声中，博丽灵梦还是将所有的责任推给他。
　　“你让这位自我意识过剩的仙人停止这样的行为啊。”
　　博丽灵梦板着脸，小声说道。
　　崇渊汗颜说道：“你不也是看到我也在这里坐着吗？”
　　“你是她老师呀，就用老师的身份压她好了，你这样算什么老师啊？”博丽灵梦微微看着他，有些恨铁不成钢的样子。
　　崇渊眯着眼，这算是什么老师啊，完全就是她的学生了，现在这个社会的风气真是世风日下......
　　“崇渊老师，请不要跟灵梦讲话哦，现在是集中精神的时候。”
　　忽然，茨木华扇冷冷说道。
　　她明明闭上眼睛打坐，却完全听到了他们说话的声音，即使是这么大的瀑布声。
　　这就是心境的修炼，也叫内修。如同武学之中，外修再强，若是不能驾驭自己的力量，成为了武痴甚至是武狂之人，其实已经是输掉了继续强大的前景，所以真正的武学高手，都是内外兼修之人。
　　瀑布下的静心修行，中原其实也是有的，在寒冷和重压的瀑布下静坐，可以提升自己的冥想和耐力，不过，这也算是一般的修行方式，更高的修行者，则是在灵山之中静坐，不仅仅是冥想，更多的是将自己和自然联系，达到天人合一的境界。
　　“所以，华扇她的风格还是偏过于这边的修炼方式了。”
　　崇渊心想，他只是告诉了她基本的修行方法，那是他自己总结出来的方法，每天早行都要回忆自己的一声，然后平心气和，与万物融洽，先让心灵纯净下来。武学的修为她已经不俗，那么更多的，就是道德经中的许多精要，她已经是学有所成了。
　　这里是瀑布的中间，算是前面也是万丈深渊了，这样的地方修行，自然会提起十万分精神。
　　他又看了看身边这位被叫过来修行的少女，虽然说是巫女，但是完全就没有巫女的样子，好吃懒做，而且贪财，一点都不正经，总是为了钱财做一些出格的事情，真是让他有些看不惯。
　　不过，博丽灵梦也这样忽然微微瞄了他一下，眼神完全也是跟他一样的。
　　“你丫的什么意思？”他们忽然心中一股恼火，相互瞪着对方。
　　忽然，他们面前一个身影已经俯视着他们，只见茨木华扇黑着脸苦笑问道：“我好想说过了，在瀑布下不要说话，不要胡思乱想，专心可以吗？”
　　“好......”
　　崇渊和博丽灵梦都猛然点头，惊慌说道。
　　“很好。”
　　茨木华扇点头，她回过身的时候，脚下的水才开始重新汇拢回来，刚才那股霸气完全破开这一条瀑布了。
　　然后，就是他们静修的时候。
　　默默的，他心中忽然的，开始构思出对玄妙的仙法，霸道的魔力，和慈悲的佛光之间的原理......曾经在仙界的时候，洪荒大妖的力量就达到了他所无法达到的境界。若不是用了小伎俩，如何能够从他的手中得到【无极至宝】。
　　神域，这就是更强的仙人所拥有的力量境界。广阔的仙界之中，他也就遇到了5位强者有这样的修为，可以到达更高仙层的强者。
　　忽然，他静静盘坐在那里，忽然平静的心灵仿佛就是被一滴水珠点醒了一般，他忽然对道有了更深的领悟，幻想乡，海之世界，冬木市，还有学园都市......那丝丝的记忆中，总结了新的力量......
　　神域。
　　他竟然觉得自己有了神域，虽然很弱，弱的比起龙女惠希何止千倍，但是他知道，他就是那一层仙域中第六位达到神域的仙人。
　　虽然已经对修为什么的不感兴趣了，但是此刻他内心却异常兴奋，仿佛觉得自己已经所向无敌了。
　　轰隆隆的声音，十几根从瀑布上冲下来的树木直接砸在他的身上。
　　他惊慌往下掉了下去，声音实在太大，也不知道身边的灵梦和茨木华扇去了哪里，他就掉落了那深邃的瀑布池水之中。
　　......
　　崇渊想起来了，他是被从瀑布的十几根百年大树给直接砸下来的，因为刚刚突破了一丝境界，处于力量最虚弱、意志最弱的时候。
　　那么这里是哪里？
　　他正好奇想着的时候，忽然，听到了一个少女的声音问道：“诶，你醒了吗？”
　　在大雨之中，一个穿着白色衣裳，红色裙子的传统巫女服饰少女走了进来，她摘下了斗笠，看着崇渊，微笑问道。
　　被缎带绑着的黑色长发，还微微带着水珠的反光。


第380章 穿越时空的巫女【求订】
　　巫女，一位完美的巫女。
　　不管是一举一动之间，透露出非凡脱俗的气质，大约是十六七岁的样子，不仅美貌，更让人惊讶的，则是她那仿佛有些飘渺的气息。
　　“现在如何？“
　　她俯下身来，平静看着崇渊。
　　崇渊沉默着，他然后看了看自己，完全正常，说道：“我......我没事了。”
　　“这样吗？那句好，之前村民在外面看到一片大树横七竖八倒在路上，然后砸到了想要袭击村子的盗贼们，那时候只将你救了回来。”
　　她微微笑着，说道。
　　这才是巫女，而且是相当优秀的巫女，曾经在安倍晴明的府邸上，那位小女孩虽然穿着这样的巫女服饰，却依然没有半分灵力，但是眼前的少女却是十足的天才。
　　比起那个博丽神社的巫女，虽然说在灵力方面灵梦又有几分别样，却不得不说，这位巫女比灵梦正经了几百倍不止。
　　不过那些树木在上次的洪涝中卡在瀑布上没有掉下来，这一次被树木撞飞后，这里有是什么地方，还是幻想乡吗，还是说在外界？
　　“保守起见，待会儿我帮你换绷带吧，这是我妹妹包扎的绷带，看起来有些不牢固了。”
　　她看着崇渊的手臂部分，认真说道。
　　仿佛就是像是墨水画中出来的美少女，她沉默的时候，靠的很近，却有一股神圣不可侵犯的高冷。
　　不过，现在这位黑发的巫女只是拆开绷带，却是不再说话。
　　他想了一会儿，想起自己可是跟一群盗贼一起被发现的，莫非她认为他是盗贼，他说道：“姑娘请放心，我不是什么盗贼，我是来自中国的仙人，名为崇渊，是个......”
　　这时候，外面的洞口，从大雨中又冲进来了两位少女，其中一位跟这位眼前的巫女有些像的小女孩，而另外一位，却是再熟悉不过的人了。
　　“醒了.....”那位小女孩看到崇渊后，有些警惕，说道。
　　“是啊，我都说了这个人就算是掉到火山口都没事的。你们姐妹就是多心，直接把他丢在那个叫井底就好了。”
　　一个漫不经心的少女说道，漏腋的巫女服，还有那有些夸张的蝴蝶结，白皙的肤色沾了湿漉漉的雨水，灵气之中带着几分妩媚。
　　“你们来了正好，现在过来，我开始教你们更好的帮助别人包扎伤口。”
　　巫女回过头，看着她们来了，露出了淡淡的笑容，说道。
　　“不用了，不用了，我已经完全不需要包扎了。”
　　崇渊看着博丽灵梦到了后，瞬间摇头喊道。
　　巫女倒是微微在意，不过她拆开的绷带后，却看到了完全没有损伤的手臂，顶多就是被树木擦过了一些痕迹。
　　她的妹妹现在还是刚刚学习医术，看来要多多教导她才行了。
　　“姐姐，不要跟那些家伙靠的那么近......”巫女的妹妹不由说道。
　　“嗯，为什么？”
　　巫女好奇问。
　　“他们、他们不是盗贼吗？”
　　那位小女孩紧张说道。
　　盗贼......她们姐妹认为他是盗贼，其实也是说得过去的，因为都跟盗贼躺在一起，不过为何就是盗贼，她们也要把他救回来呢？
　　“阿枫，请不要说了。”巫女说道。
　　那位叫阿枫的少女立刻不说话了，她好像也是很听她姐姐的话。
　　不过，阿枫.....那时候崇渊微微动了一下，他眯着眼，他俗名不就是叫俞枫吗，以前很多人也叫他阿枫，这样不是有两个阿枫了？
　　“嘿嘿嘿......”
　　冷笑声再次响起，崇渊和其他少女们微微一愣，纷纷回过头看着那个全身都是绷带的男人。
　　“对，那个小女孩说得很不错，因为是盗贼，当然不能靠过来。”
　　他冷笑着说道，仿佛完全无所谓一样，即使那些人是救了他的人。
　　巫女和阿枫都蓦然不语，不过灵梦倒是黑着脸，只见她走了过去，直接一脚踩在那个绷带男的脸上，而且力道不小。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　绷带男发出了喊叫。
　　阿枫立刻惊慌跑了过去，直接把气呼呼的灵梦拉开，说道：“灵梦，不可以这样对待伤员啊。”
　　“我最讨厌的就是这样的家伙！”
　　灵梦看起来还想要再踩几脚。
　　不过，仅仅就是一个十几岁的女孩踩而已，用得着叫那么大声吗？崇渊心想的时候，却看到了摆动脚步的灵梦，穿得是登山鞋。
　　“哇啊啊啊啊，你这个小丫头算什么巫女啊！”
　　这个绷带男愤怒喊道。
　　看来，灵梦的确到哪里都不像巫女。
　　~·~~··~~··~~~·~~~~~·~~·~
　　巫女名字叫桔梗，这是他跟着阿枫出去的时候，她才告诉他自己的名字。
　　不过一直的，她都没有说过盗贼之类的话语，仿佛她的眼中，就是需要帮助的人罢了。
　　出去的一瞬间，看到的是深山野林，虽然说和幻想乡的山林没有什么不同，不过却没有看到河童做出来的电塔，还有一些干净的路牌。
　　完全就是跟他曾经生活的古代环境一模一样。
　　“灵梦......”
　　崇渊左顾右看的时候，小声对身边的灵梦说道。
　　“怎么？”灵梦对他没有好气说道。
　　“你在这里多久了？”
　　“一天半，你是被阿枫和村民救过来的，我那时候也才刚刚从森林中走到这个村子。”
　　灵梦说道。
　　那时候大树从瀑布中滚了下来，她算是及时在阴阳玉的保护下掉落到了水面，不过那时候仅仅是在漆黑的水底，却没有看到了那些大树，等到她浮上来的时候，就却是另外的地方了。
　　“这里不是幻想乡。”
　　“当然了，这里好像叫枫之村，一个叫武藏国的小村子。”
　　灵梦简简单单说道。
　　武藏国，枫之村......
　　崇渊怎么想，幻想乡周围都没有这个地方名啊。
　　”灵梦，我想......“
　　他看着灵梦，说道：”我们来到了好像是一个很古代的地方，好像不是我们那个时间轴。“
　　灵梦看着他，一会儿不说话了。
　　终于来到了，一个跟灵梦一样贫困的年代了。


　　第３８１章居住在桔梗家
　　幽幽的山林，水雾弥漫。
　　这里是作为日本战国时代，武藏国的一个不起眼的村子。不过，不同于其他的村子的是，这座村子有一位巫女，她的灵气在这一个纷争的年代国家中算是数一数二，人们称她为桔梗。
　　贫困，动乱，而且盗贼成群，就是这样的一个年代，比起曾经的平安时代显得更加没有秩序。
　　崇渊只在奈良待过一段时间，收复了妖刀村正和鬼切之后，原本打算寻找更加强大的刀，借用她们的妖力进一步打造更强的武器，但是在和村正鬼切相处后，他却放弃了这个想法，封印了鬼切之后，他就为村正建立了剑灵村。
　　这个年代，对岸的朝代被称为明，他没有听过这个朝代，那么推算的话，这个岛国的年代他也是没有来过了。
　　“不要啊，我要回去，没有电风扇，没有电视，我怎么生活啊？”
　　博丽灵梦顿时在树林里呐喊起来。
　　“就你那破烂家电......不也是差不多的生活吗？”崇渊心中嘀咕起来。
　　博丽灵梦立刻抓住崇渊的衣服，使劲扯来扯去，喊道：“崇渊你不是很厉害吗，快，快让我回去幻想乡，我才不要住在这么穷的地方！”
　　“你这样说话很失礼啊，再说了，你不是刚刚好跟这个时代的财富平均了吗......”崇渊无奈说道。
　　【咔！】
　　直接被她咬住肩膀，崇渊和博丽灵梦在后面乱作一团。
　　阿枫回头看着他们，原来他们真的是认识的，不过为了那么漂亮的女孩会跟一个盗贼是一伙的呢，灵梦明明还是很不错的人。
　　“抱歉一下，灵梦，这么大的雨，请不要待在树林里，这里随时都会有妖怪出来的。我们快点回村子里吧。”
　　阿枫对着灵梦说道。
　　“哦，好的。”
　　灵梦听到阿枫的提醒后，她才放下崇渊。
　　“赶快带我穿越时空回去啊。”
　　灵梦眯着眼冷冷说道。
　　崇渊算是被这个女孩给折腾烦了，说道：“虽然说我的修为还好，但是时空可不是你说穿越就穿越的，这可是世界最大的定律，就算是神仙都有他们办不到的事情。”
　　所以，他才夺取【无极至宝】。
　　他自己都在想，是不是无极至宝再一次给他出了题目了，虽然说是主人跟法器的关系，但是无极至宝的力量要强于他，现在让他来到了这里，又是为了什么呢？
　　他不由细细思考着，这一次完全没有头绪。
　　到了村子后，崇渊刚刚进了阿枫的家里，瞬间的，阿枫有些秀眉微蹙看着他，让他不由微微好奇，这个小女孩竟然依然很警惕他。
　　“我姐姐说，因为下了很大的雨，你今天暂时住在这个房间里。”阿枫对崇渊说道。
　　“是吗，谢了。”崇渊点头。
　　“.....”
　　“......”
　　立刻的，两个人都不说话了。
　　“你叫阿枫吗？”
　　“请不要跟我说话，我可不像我姐姐一样信任你。”
　　阿枫立刻转过身，不管崇渊。
　　崇渊微微沉默了一下，他看着还在拧干衣服的灵梦，问道：“为什么这位小女孩那么不信任我呢？”
　　“哈？”灵梦微微一愣，她叹气，说道：“你戴着一个面具，然后倒在一堆盗贼那边，是个普通人都不会信任你了。”
　　是啊，面具，他一直戴着面具呢。
　　这个面具，桔梗和阿枫都想去揭开，不过却怎么都掰不动，桔梗觉得这个面具具有很强的力量，就不再去揭开了。
　　不过这里摘下面具可以吗，虽然说是不同时间轴的世界......
　　“我姐姐虽然很善良，但是她可是很强的哦，所以请你老实住一天吧。”阿枫又一次警告说道。
　　崇渊点头，他也觉得只是在这里呆一天而已，摘下面具的话，上次御坂妹妹和食蜂操祈的反应，都让他有些犹豫了，所以还是戴着面具。
　　“接下来，是煮饭，都快天黑了。”阿枫恢复自己的状态，开始张罗起来。
　　桔梗和阿枫居住的房子，算是很普通的木板房，虽然地板已经跟地面隔开了，但是却微微有些潮湿的感觉，因为木板有些单薄，让湿气上来。
　　不过算是相当的干净，看得出是少女的房间。一共有内外两间，加上一间厨房，算是朴素的家了，这外间应该是客厅，不过也是他的房间了，里面的房间是女孩们的房间，桔梗、阿枫和灵梦应该是住在里面的。墙壁上悬挂着一些装饰物，还有的，就是一把弓。
　　而且，桔梗进来山洞的时候，也是带着一把长弓。
　　＂哇！＂
　　忽然，厨房的阿枫忽然轻呼了一下，让灵梦不由好奇问：＂阿枫，怎么了？＂
　　阿枫走了出来，呆呆说道：＂米缸．．．．．．“
　　”米缸怎么了？“
　　”早上没有将盖子盖紧，被老鼠给钻进去吃光了。“
　　阿枫有些要哭出来的样子，虽然说只有不到一点的米，但那也是今晚的主食了。
　　“灵梦，怎么办，村子可没有多余的粮食分给我们呢，明天才有新的粮食发放。”
　　巫女的地位就是这样，虽然大家很尊敬桔梗，但是由于她们姐妹都没有参与农耕，所以没一顿的粮食都是由村民提供，一天一次，她们姐妹算是分配的比较多了。
　　“不要紧，我们没有吃一顿，也不算什么。”灵梦跟阿枫说道。
　　“但是．．．．．但是姐姐．．．．．．”
　　阿枫小声说道。
　　他们三个人不吃，但是不在场的桔梗却忙碌了一天，她也是人，自然需要吃饭了，阿枫心中挂念她姐姐不能饿肚子，顿时苦恼起来。
　　若是幻想乡，这样的话，灵梦就带她们去霖之助那里蹭饭好了，不过这里可不是幻想乡，而是贫困的战国时代。
　　房间中，崇渊说道：“那么我去山上找些野味吧。”
　　他戴上了斗笠，准备出门了。
　　“外面下着大雨呢。”阿枫惊讶着，说道。
　　“没关系，这样才是找食物的时候。”崇渊微笑说道。
　　阿枫看着他，稍微有些觉得给他添麻烦了。
　　灵梦倒是完全放心，这个家伙可是跟她一样，寻找野菜和蘑菇的专家呢。
　　”记得多采点．＂灵梦说道。
　　崇渊不由瞪了她一眼，这个巫女真是的。
　　大雨中，他走在雨中，刚刚出了村子，却微微站住了。
　　他看了看村子外的树林，微微皱眉，想：“原来，不只是我们没有粮食．．．．．．”


第382章 野外的美食家
　　沙沙沙的大雨声，摇晃的树木，偶尔几道闪雷，让这一个村子都沉浸在安静之中。
　　桔梗帮助那个绷带男处理伤口后，她就回去了，戴上了斗笠，他们完全没有说话，算是陌生人一样。
　　“下次我会过来，请好好休息。”
　　她回头跟他说道，就走出去了。
　　那个男人狰狞看着她，完全没有领情，他愤怒想着那个踩踏他的小女孩，若是曾经，他早就一刀砍下了。
　　不过，他却冷笑起来，这个愚蠢的巫女，以为盗贼会感激她吗？要在这样的时代逍遥下去，就是要通过掠夺啊。
　　”四魂之玉，我心中索要的，就是这个巫女的四魂之玉而已，嘿嘿嘿......“
　　独自一个人在洞穴里，他想着那颗璀璨的四魂之玉，冷笑起来。
　　桔梗听着他的冷笑，默然不语，渐渐朝着村子走去。
　　~····~~~·~~~·······~~~~~~···~~~~~~~
　　大雨之中，一脚踏在泥土上，崇渊已经到了山上了。
　　的确，大雨之中，说是找野味，当真是再蠢的猎户都不会这样做这般白费的功夫。
　　不过，他可是旅行者，即使是大雨的时候，独自一个人穿越在无尽的树林时候，就要学会如何寻找食物。
　　虽然不像某位野外专家那么强悍，东方的美食家更加会的，就是寻找到适合料理的食料。
　　香菇，木耳，或是水果，野菜，基本这样的素食，依靠知识的话，找起来算是很容易的，还有土地里可以是食用的根，土萝卜等等。
　　在大雨之中，他的身法轻快，立刻在树上摘到了一些果子，在树下找到了香菇和木耳，以及野菜。
　　河水暴涨，这时候也有许多的贝类被冲刷下来，他不由捞了一些，但是鱼虾就比较难捉到了，为了节省时间，他也就带了那么多的食物，心想这几个人一起吃个火锅，应该饱了。
　　顺便带了一些野生的调味料，如辣椒，野生香菜。
　　深山野林，仿佛又回到了那个时候自己丰衣足食的时代，他倒是微微有些兴致。
　　将那么多的食物放在乾坤袋里，他就回去了。
　　独自在绿葱葱的树林中行走，这里的树林相当翠绿，格外分明，不过就是那么优美的环境，周围却一直嗖嗖嗖的声音。
　　妖怪，十只，二十只......
　　他算是明白了，为何那个村子要建立那么完善的防御工事，即使是马贼都有些不好攻破，而外面那么多没有人采摘的野菜香菇。
　　在下山后，快要到村子路口前，他终于站住了。
　　前面已经跑出了两只蜈蚣和蜘蛛的妖怪，蠢蠢欲动。
　　“我告诉各位，要么滚回你们的山里去，要么就直接在这里粉碎掉好了。”
　　崇渊说道。
　　曾经，辉夜公主把他赶出去的时候，他受到过一群妖怪精灵的照顾，跟他一同抢回了公主。他们就是不袭击人类的妖怪，所以他也不会立即出手除妖，但是眼前这一群妖气冲天的妖怪当然不是跟她们一类。
　　【嘿嘿，说什么呢，人类。】
　　【现在就把你吃掉，就让那个巫女看看，不交出四魂之玉，就完全碾碎这个村子。】
　　妖怪冷笑起来，周围的草丛和树林中，纷纷跟着冷笑。
　　【轰隆】
　　闪电闪烁不断，大雨之中，崇渊平静看着它们。
　　......
　　~·~·~~·~~··~~~~·~~~·~~~~·~~~
　　妖气，外面的妖怪竟然聚在一起了。
　　桔梗微微好奇，看了看村子护墙的外面。
　　是有人经过这里吗，不过，随着妖怪们纷纷离开，她沉默了一会儿后，还是先回自己的房子好了。
　　枫之村，这个村子是不会有外来人擅自闯入的，而这里的村民，也不会擅自外出。
　　回到了房子内，她的衣服算是湿了大半，摘下了斗笠后，在门口说道：”我回来了，阿枫。“
　　”欢迎回来，姐姐。“
　　在客厅的阿枫立刻说道。
　　阿枫苦笑着，而灵梦倒是很安静的坐在用稻草做成的简单坐垫上。
　　不过，却没有看到崇渊的身影。
　　“阿枫，那个男人呢？”
　　桔梗好奇问道。
　　“他......他在......”
　　阿枫支支吾吾的，一脸慌张。
　　灵梦对桔梗说道：“桔梗姐姐，他去了外面采摘野菜去了。”
　　桔梗微微一愣，她立刻看着阿枫。
　　“抱歉，姐姐，今天的米都被老鼠偷吃了。崇渊先生说......说可以去山上采摘野味。“
　　阿枫不由小声说道。
　　桔梗沉默着，她立刻戴上了斗笠，就要出门了。
　　”等一下，桔梗姐姐......“灵梦看到桔梗要出去，说道：”请不要管他了，他......“
　　桔梗回过头，看着灵梦，说道：”我知道崇渊先生有一定的能力，但是外面村子有许多的妖怪徘徊，需要好好接他回来才行。“
　　阿枫微微一愣，她知道自己是不能外出的，也知道妖怪会袭击村子，不过最近不是很太平了吗？
　　她还只是个八九岁的孩子，跟在她姐姐身边帮忙，学习药草和弓箭的技能，但是一时间慌乱后，却忘了提醒崇渊外面有妖怪的事情。
　　”请帮我照顾阿枫，还有这里的村子一下，灵梦。”
　　桔梗跟博丽灵梦说道，她完全信任这一位只有十五岁左右的外来巫女，单纯那一股淳厚的灵力，足够对付入侵的妖怪了。
　　“......好。”灵梦答应了。
　　看到桔梗离开后，阿枫很愧疚，说道：“我、我以为外面已经很少有妖怪了......”
　　但是，她姐姐过去的话，一定可以保护到崇渊的，她心中期待着。
　　灵梦叹气，她撑着脸，吐槽说道：”你们啊，完全就不了解那个家伙，不要看他傻乎乎的......就算是几千只妖怪过来，都奈何不了这个人的哦。“
　　大雨之中，桔梗走到了村子外面。
　　青山寥寥，却在崇渊之前跟妖怪对峙的地方停住了。
　　浓烈的血腥味......即使是再大的雨都能够闻到。
　　她秀眉微蹙，心中焦虑起来，那个戴着面具的先生......
　　她走到了路边，用箭拨开草丛，顿时的，她微微吃惊起来。
　　前面的一片树林之中，横七竖八的妖怪残骸，堆积在那里，布满了树林。。。。。。。
　　......
　　而在这个时候，在树林深处，树下的一颗香菇被崇渊摘了起来，他蹲下来采摘着，小声嘀咕：”真是浪费啊，就算是有妖怪，这样的美食怎么能放置不管呢....."


第383章 野味的火锅
　　大风之中，伴随着暴雨，这样看起来，应该是台风的影响。
　　摇晃的树林，沙沙作响，而崇渊算是收集了一下周围的野味，拿回去晒干的话，这样香菇就可以保存更久，味道更香。
　　虽然离开了通往村子的那一条路有很远的距离，但是依靠他的身法，也就是几分钟赶回去的功夫。
　　“下次跟幸平、泪子他们一起出去做一番野味活动，当做是餐厅活动好了。”
　　他不由有了这样的想法，应该说，这几天因为御坂美琴和食蜂操祈等人的帮助和保护，那一家在学园都市的餐厅算是稳定下来了，第一桶金算是正式的筹备中。而且温泉旅馆准备再一次增加人手，那次洪涝之后，清理洪水垃圾的人们纷纷需要温泉舒适一下，旅馆的生意也是红红火火起来，所以他才有心思待在这里好好采蘑菇。
　　带着丰硕的收获回到了村子，回到了桔梗的家里。
　　“我回来了。”
　　崇渊推开门，说道。
　　在屋内的阿枫顿时喜出望外，原本她对这样的外来人不是很信任，现在因为愧疚而开始牵挂，现在看到他回来，心中顿时豁然开朗起来。
　　“崇渊君，你终于回来了。”阿枫开心说道。
　　因为从他出门，到现在的话，也有半个小时了，桔梗出门的时间也有十几分钟。
　　灵梦当然知道他会回来，不过她好奇的是，为何只有他回来。
　　“崇渊，你没有看到桔梗姐姐吗？”
　　灵梦好奇问。
　　“桔梗......桔梗回来了吗？”崇渊微微一愣。
　　阿枫说道：“我姐姐去找你了，因为外面都是妖怪，抱歉，我一开始没有想到提醒你，真的很抱歉，崇渊君有没有被妖怪追赶？”
　　阿枫红着脸，不断鞠躬道歉。
　　崇渊看着这位只有八九岁大的孩子，这实在是有些为难她了，在这样被妖怪包围的村子里生活，已经开始照顾姐姐了，虽然说是有疏忽，但是毕竟她还是小孩而已。
　　“不用担心，我很强的。”崇渊微笑说道。
　　不过，桔梗现在出去找他，他了解桔梗的实力，村子的结界也是她设下的，看得出那些普通的小妖怪是奈何不了她。
　　“那我去把桔梗找回来吧，然后开饭？”
　　崇渊还是形式的问了问，算是出于礼貌了。
　　灵梦鄙视看着他，因为这个家伙一边说着，一遍都把斗笠放好，脱鞋子了。
　　“不用的，我姐姐很厉害，只要你回来就好了，她应该待会儿会回来。”
　　阿枫微笑说道。
　　崇渊看到她微笑了，应该算是亲近了些吧。
　　崇渊将锅吊了起来，然后从自己的袖子中取出了一大堆的香菇，木耳，银耳，河蚌，水果，辣椒，还有萝卜......
　　“怎么大部分都是蔬菜啊？”灵梦秀眉微蹙，不满说道。
　　崇渊眯着眼说道：“作为巫女的你，可不要吃太多肉类，话说这样的大雨，哪家的动物会出门啊？”
　　阿枫倒是呆呆地看着，先不说那么多的食料，话说他的袖子里面怎么能放得了那么多的东西。
　　虽然不懂，不过倒是觉得很厉害就是了，有那么多的食物，吃几天都没有问题，阿枫显得相当开心。
　　在潮湿的房间里开始点燃柴火，原本这样的潮湿天气，要烧火也是不容易，不过崇渊算是用了小法术点完了火，开始准备做火锅了。
　　阿枫和灵梦去洗那些食物了，算是分工合作。
　　磨碎了辣椒，将采集的芝麻炸出油来，收集后放入罐子中，然后再开始做了一些芝麻糊，算是拌料，一辣一甜，算是简单的火锅拌料了。
　　再加上之前照顾公主的时候从长安城买到的酱油，醋，完全可以调出美味。
　　开始烧水的时候，阿枫跟灵梦算是洗完了食料，都出来了。
　　“......好香，这是什么味道？”
　　阿枫嗅了嗅，顿时肚子都饿了，问道。
　　“芝麻油，还有野辣椒，我之后会做一些辣椒酱放在瓶子里，以后可以拿出来吃，现在的话就是辣椒放了油进去，算是简单的辣椒酱了吧。”
　　灵梦用手指沾了一点点，含在嘴里，微笑说道：“嗯，还算不错嘛。”
　　阿枫坐在他身边，总觉得这位从明国过来的人，或许不是盗贼，而是厨师。
　　~~·~~··~·~~·~~·~~~~~
　　树林中，弥漫着一股臭味，而在水中，都是妖怪的血。
　　桔梗不由惊讶，这个数量，几乎都把这一段时间围在村子外的妖怪全部消灭了。
　　作为巫女的她，一般都是需要到外面进行驱逐和除妖，这算是她的日常工作，不过这一两天中，由于暴雨，算是休息了两天，外面的妖怪不能靠近村子，算是这样对峙着。
　　几十只的妖怪，若是用她的【破魔之矢】，要一口气除妖也是办得到的，但妖怪完全就是被一瞬间的刀砍中一样，战斗就是几秒钟结束。
　　她不由闭上眼，想着那个人，那个戴着狐狸面具，说话表情虽然被面具挡住了，却依然觉得十分丰富多彩的青年，从他一开始说话的时候，她就觉得这个人不是盗贼，加上是明国的人，倒像是旅者。
　　是他动的手吗？那个面具的确具有法力，但是这样的力量，为何会在村子外倒下？
　　他是很强的剑客吗，或是明国的道士......
　　“担心他，看来是多余的。”
　　桔梗安静想着，她开始往回走了。
　　回到了村子，刚刚进门的时候，顿时一股香味袭来，桔梗微微一愣，她好奇起来，不要说这个家，就是这个村子，也是很久都没有人榨油了，为何会有芝麻油的味道。
　　只见客厅里，崇渊已经回来了，背对着她盘坐在热锅前调理着一锅满满的野味，阿枫看到桔梗回来了后，不由开心说道：“姐姐，你回来了，对了，崇渊君也回来了，而且带了很多食物呢。”
　　阿枫微笑说道。
　　“刚好差不多可以吃了，桔梗小姐，你辛苦了，先过来坐下暖暖身子吧。”
　　崇渊回头说道。
　　桔梗沉默着，她不由放下了斗笠和弓箭，有些湿漉漉的巫女服真的需要这样的火焰烤干了，她坐在崇渊的身边，看到了这些野菜和香菇。
　　“火锅最重要的，就是汤料，现在是辣椒火锅，你们吃得了辣椒吗？我已经算是配的比较低辣味了.....”
　　崇渊嘀嘀咕咕讲述着他的火锅心得，桔梗在旁边静静听着。
　　看着他如此认真地给她们做料理，原本有些冷清的面容，稍微的温和了起来，桔梗心想，或许在戒备他的时候，跟他相互了解是需要的。


第384章 无所不能的仙人
　　夜晚，睡觉的时间。
　　外面的大风呼呼作响，看来台风还没有过去。
　　木质的房子发出了咿咿呀呀的声音，虽然没有漏水，但感觉有些不牢固。
　　崇渊睡在外面的客厅里，而桔梗她们都在里面休息。因为被子和床铺都不够，所以崇渊完全没有要这些东西，把坐垫摆在一起就当做床睡下好了。
　　刚好熄灭的火还是带了温暖的，睡在外面也算是舒服。
　　妖怪所说的【四魂之玉】，看来它们都是为了这个宝物过来的，而这个宝物，其实在村子里，那一股强大的魂力就让他看到那个供奉了什么的房子。
　　强大的巫女，还有这个魂玉，这就是骑士和公主的搭配吗......
　　作为少女，当一位骑士，他想起了那位被歌颂为亚瑟王的少女阿尔托利亚，曾经在夜空下，她听到崇渊称赞她强大聪明的时候，却露出欣然，却又有几分苦涩的微笑。
　　优秀，是所有人梦寐以求的能力，但是有时候，或许在平静的生活平凡的人生，不也是一种被向往的美梦吗？
　　想着想着，当前也困了，他就闭上眼睛，开始进入了梦想。
　　.....
　　【看来你是基本了解了这里的世界观了。】
　　......
　　【那么，开始出个题目给你吧。】
　　“话说，不到我睡觉，你就不说话吗？”
　　在梦境中，崇渊的意识不由愤愤然说道。
　　虽然说仙人的梦也是十分自主的，但是梦境自然是需要安静的环境，而不想被打扰，崇渊觉得无极至宝每次都是喜欢他睡觉的时候说悄悄话。
　　【因为睡觉的时候的你，算是最清醒的时候。】
　　崇渊的意识：“.....你骂人的水平又提高了不少。”
　　无极至宝：【现在你来到的世界，跟学园都市一样，是出自犬夜叉漫画的虚拟世界。】
　　崇渊的意识：“什么，犬夜插？名字怎么那么怪？”
　　无极至宝：【......】
　　【在梦境中看到你说出来的字是错的，是犬夜叉。】
　　崇渊的意识点头：“明白了，是犬夜茶。”
　　无极至宝：【......好吧。】
　　直接的，崇渊的意识世界中，一些数据立刻展现在他的面前。
　　【世界名：犬夜叉。
　　时间：日本战国时代
　　对手：不限
　　目标：从这个世界轴中解放需要解放的人
　　伙伴：博丽灵梦等
　　任务：将所有的四魂之玉凑齐】
　　崇渊沉默看着，先不说原来是那个×字，目标相当的笼统，而且伙伴是博丽灵梦等，这个等字在玩文字游戏吗？
　　而【四魂之玉】，他有些在意凑齐的意思，这到底是什么道理，难道说世界上有七个【四魂之玉】？
　　无极至宝：【现在你和博丽灵梦一起参加进来，其实已经改变了世界线了，那个巫女是故事的开始，她是作为魂玉的守护者，你的力量好像更强了......但是强大的力量是不够的，你需要的，是进一步考虑着他们之间的点点滴滴。】
　　崇渊微微一愣，他的意识漂浮在那里，心中却微微好奇起来。
　　“无极至宝，你是打算在引导我继续修炼吗？”
　　【......如何理解，这算是自己的事情了，总之你就好好去完成这一次任务吧，穿越在不同世界的仙人......】
　　无极至宝不再说话了，而崇渊在这一片黑暗的意识世界中，闭上眼睛。
　　的确，自己刚刚过来，只是知道这个村子，还有这一对巫女姐妹，不过不同的是，为何要把博丽灵梦都加入进来，作为伙伴呢？以往，他可是独来独往的。
　　~·~~~·~~~~···~~~~~~·~~~~~~~
　　狂风暴雨之中，内屋的一位少女却睡不着了。
　　虽然说被子和铺垫的质量还算不错，但是这时候算是有些微热，却有些湿气的日子，不盖着被子，会觉得有些湿冷，盖上了被子，却有些湿热。
　　灵梦睁开眼，她这才知道自己算是娇生惯养的，原来这样的日子阿枫跟她姐姐都过得习惯。
　　晚上那一顿饭，辣椒算是新鲜的玩意儿，桔梗和阿枫都对这股辣味有些不适，不过吃下后，却也是对抗拒那些湿气有很好的帮助。
　　“怎么了，睡不着？”
　　忽然，一位少女轻声问道。
　　博丽灵梦不由惊讶，她转过身，看到了跟阿枫一起睡的桔梗，现在的桔梗解开了发带，一头乌黑秀丽的长发即使是在黑夜之中，都能够透露出秀气的美感。
　　即使是灵梦，她都觉得桔梗真的是一位脱俗凡尘的美少女，身为巫女的她仅仅大她几岁而已，却有一股很强的稳重感和可靠感。
　　“我......我有些睡不着。”
　　灵梦小声说道。
　　桔梗看着她，说道：“是不是吃了那些辣味的调料，所以觉得不舒服？”
　　“不，不是的，我之前也挺喜欢吃辣的，这种辣味算是一般般而已，只是，空气有些湿润，盖上被子之后，总感觉闷湿的感觉。”
　　博丽灵梦说道，她居住的地方，不像是这边，幻想乡的气候算是相当不错的，而博丽神社虽然也是有时候很热，但在屋内却显得十分干爽，及时外面下大雨都无所谓。
　　桔梗的家，自然不能做到这一点。
　　“嗯，因为这一个房子也有些历史了，需要修补一下，不过村子现在的工匠都主要做防御工事，为了不让盗贼和妖怪闯进来，现在大雨的时候，都需要进行工作。”
　　桔梗点头，解释这一间房子为何这般了。
　　灵梦沉默着，她猛然想到，这里不还是有一位工匠在吗？自己建造了幻想乡第一间温泉旅馆的全手工工匠大师。
　　“你是说，崇渊先生还会修房子？”
　　桔梗微微好奇，竟然这样的工作都会完成。
　　“嗯嗯，他不仅仅会煮饭啊，原本在森林中有毒的沼泽地上，竟然靠着自己建造了乡里的第一间温泉旅馆，包括设计，建造，选材，铺石板，修护栏等都是他自己做出来的，我的神社也是他免费帮我翻修过，工艺没的说呢。”
　　灵梦自豪说道，微微的，她讲崇渊的时候，心中却也是一股喜悦。
　　桔梗看着她，她是知道这位灵力很强的外来巫女，内心早已对外面那位明国人有了很大的依赖感。
　　不过灵梦在夸赞崇渊修房子的功力时候，崇渊却在外面不由收了收身子，他眯着眼也失眠了，总觉得这个灵梦会让他冒着大雨去外面修房子。


第385章 最强的对手
　　苍茫的云海，他最强的对手，其实有跟他坐在一起，谈论过道。
　　火烧的云朵，与蔚蓝的天际中，那个身影坐在悬浮的山土上，全身散发出金色的气焰，他从来都是独来独往的强者，已经成为了神话一般的洪荒人物。
　　洪荒大妖，这是别人给他的称号，他自己却从来不去理会这样的称呼，及时对手这样喊他，他都是毫不理睬。
　　“你，很有意思。”
　　在那金色气焰的人回过头看着他，跟他说道。
　　崇渊那时候才明白，这个人竟然会说话。
　　“明明是剑仙，却已经开始打破门户之见，开始探索更广阔的力量领域，佛、和魔......心境若是善者，则力量皆善，看那一股魔焰，却在霸道之中寻觅一份阳光，真是有意思。”
　　他仿佛在笑。
　　能被他称赞的人，可谓莫大的殊荣，他从来不说话，更不要说去当面夸赞他的对手。
　　“更加的是，你.......完全不满足啊。”
　　洪荒大妖看着他，说道。
　　崇渊全身是伤痕，他和这个对手从仙山之境，一直打到了这火云层，但是却未能伤到对方一分一毫。
　　“不满足，当然......”
　　崇渊看着他，说道：“你满足过？”
　　洪荒大妖伸出手，竟然在手中，有一个太极印出来了。
　　崇渊顿时愣了，看着他。
　　洪荒大妖......也是个仙人。
　　“希望你可以让我满意，魔君。”洪荒大妖沉声说道。
　　“三千世界，却无法寻到知音，听说无极至宝可以实现愿望，这真是奇妙的法器，征战百年，从你是弟子级别的仙人，现在也是成为宗师了，很好的计谋......若是你赢了我，无极至宝就归你了。”
　　洪荒大妖这般说着，他仿佛在笑，对着自己的敌人笑。
　　他们已经交手不下数千次，但是洪荒大妖记住了他，每一次过来，他就更强，不断的和他斗在一起，一开始一招，后来的十招，百招，现在斗了几十个境界，竟然还在他面前，这个弟子，已经有超过他师尊的修为了。
　　......
　　“醒一下啊。”
　　......
　　“这个家伙，竟然那么会睡。”
　　“嗯，或许昨天上山很累了，就让他多睡一会儿吧。”
　　崇渊微微醒了过来，他睁开眼，然后就看到了他睡觉的上空，有一位水墨一般的黑发美丽少女俯视着他，眼神清澈如水，好像看他是不是醒了。
　　崇渊心中觉得，若是自己还是凡人，那么自己应该会喜欢上这一位少女，这俯视时候的美貌，完全是犯规了。
　　桔梗问道：“崇渊君，你已经醒了吗？”
　　崇渊眨了眨眼睛，问：“是啊，怎么了？”
　　只见周围的少女都围在他的周围，都是这样看着他。
　　......
　　屋顶好像好几处都被掀翻了，而且周围的窗户也被破坏，这一片的地板都是湿漉漉的，完全就是废墟。
　　“这是怎么了？”
　　崇渊汗颜问。
　　桔梗看着他，说道：“因为昨天的刮风，完全将这座房子损毁了，内屋也是这样，我们都醒了过来，但是怎么摇崇渊君你，你都是睡得很沉稳。”
　　崇渊沉默着，他的确睡得很沉，好久都没有睡得那么好了。
　　他不由坐了起来，身边的灵梦已经盯着他，盯着他，一直盯着他，让他冷汗说道：“好吧，我修，我修房子总可以了吧。”
　　“不，谢谢崇渊君和灵梦，我会让村子的工匠帮我家修复好的，现在外面还是暴风雨天气。”桔梗对他们说道。
　　外面呼呼作响的声音让这一个房子更加摇晃起来，虽然说破坏不小，但是还是可以支撑得住，现在不出去的话，其实这一片中间的干净地带是可以好好坐在这里静等的。
　　”嗯，现在外面真的很大的雨哦。“阿枫说道。
　　崇渊不由微笑起来，真是善解人意的姐妹啊，他也是这么想的。
　　”这可不行，崇渊他可是很热心的人哦，他现在一定会为了桔梗姐姐和阿枫的家具和被单，出去和暴风雨抗争的，对吧，崇渊。“
　　博丽灵梦一脸微笑说道。
　　”这个......“桔梗倒是微微犹豫了，上次也的确是为了她们姐妹，冒着大雨去采了蘑菇。昨天的暴风雨更加厉害，如果现在被继续进水的话，尤其是被子会被淋湿。
　　崇渊看到了桔梗姐妹立刻犹豫了，他不由心中苦苦喊道：”倒是再坚持一下啊......“
　　无奈的，他正色说道：”灵梦说得对，现在就要修补好了，桔梗照顾我和灵梦，这点风雨又算是什么呢。“
　　他打开了门，瞬间一股大风吹拂着他无奈的面具。
　　”不，请不要出去了，还是等到大风过后再来修补吧。“
　　桔梗看到那么大的风，微微有些惊讶，对崇渊的背影说道。
　　有时候，面子这个东西，真是累人，他曾经记得，自己在平安时代的时候，称霸了一个地区的妖刀少女也好，聪明过人的阴阳师也好，都对他十分敬重，以礼相待。那时候他完全没有任何的感想，现在却如此憧憬那个时候，不能后退，就是这样冷峻地出门。
　　”你们在屋里，稍等一下就好了。“
　　崇渊回过头，淡然跟她们说道。
　　”......“
　　桔梗和阿枫都微微愣了，崇渊真的打算在这样的暴风雨中修房子。
　　他从容关上了门，但是看着灵梦幽幽看着他，露出像是八云紫一样的计谋的笑容，他总觉得灵梦跟八云紫是亲戚关系。
　　外面完全就是狂风暴雨，一大早的，就要开始工作了，他无奈看着这一片乌黑的云层，和摇晃的山林。
　　直接用剑气造出了木板，然后开始全部搬运到了屋子的周围，开始一片接着一片开始重新装上，因为没有钉子，他采用的是衔接的办法，这样的工艺在中国高级工匠中常用，连皇宫都有没有一个钉子的房屋，这完全就是重新盖房子的功夫了。
　　”......“桔梗沉默看着他在外面重建房子，她惊讶这位中原先生还真的是高超的工匠，而不是什么道士或是剑客，这样的话，他是个普通人。
　　不过修到了屋顶的时候，阿枫说：”外面还在下雨，要不这样就可以了，墙壁都已经是全新的木板......感觉好结实啊，完全不会漏水。“
　　灵梦笑着说道：”哼哼哼，这你就太小看崇渊了，他可是完全不怕的.......“
　　猛然，一道雷霹雳响起，随即的屋顶传来了崇渊”啊“的声音。
　　随即的，就是滚落的声音了。
　　屋内一片安静了。
　　”应该吧.....“灵梦苦笑说道。


第386章 巫女的巡礼
　　一座干净整洁的房子，原本内外的两间房，现在却在大雨之中被崇渊建成了三房两厅两卫一厨房的房子了，稍微在村子里显得像个富裕家庭。
　　回来的崇渊，直接趴在木板上。
　　不过任凭大风吹拂，大雨倾盆，都完全在屋内感受不到，像是很安静的温暖小屋，而且用石板切成了一个暖炉，这倒是参考了爱丽丝家的欧式暖炉设计，暖炉周围都是石板，进一步做好了防火的设计。
　　“真是心灵手巧的明国人。”
　　桔梗不由看着这地板，抚摸了一下，十分干净光滑，或许那些大名们的宫殿都没有这样的木板。巧妙的建造方法，很快就重新建立了新的房子，虽然好奇他哪里弄来的材料，但是真的是相当漂亮。
　　阿枫倒是显得很开心，不断在地板上打滚着，完全干燥而干净，这就是她的新家了。
　　“灵梦的性格十分好强独立，是个平和却有些不容易熟的孩子，果然他有着让她这般依赖的才华，辛苦了，崇渊君。”
　　一直都冷静的她看着崇渊，露出一分微笑，心想。
　　~·~~~··~~~~·~~~·~·~~···~~·~~~~~~·~~~~
　　这一天的下午，暴风雨总算是平息了。
　　村民们出来之后，就惊讶看到了巫女家不但没有被吹坏，反而成了新的一个大房子。
　　崇渊在自己的房间内趴在床上，总算是自己动手丰衣足食，起码也给自己做了一个小房间，这样的话算是能够好好居住在这里了.......
　　“不是啊，我不是等到暴风雨过后就离开这个村子的吗？”
　　崇渊顿时惊讶，想起来自己做了多余的事。
　　桔梗和她的妹妹算是重新布置好了家具，她也想起了，关于崇渊住宿的事情。
　　“......”
　　微微发呆的时候，阿枫看到了出神的姐姐，问：“怎么了，姐姐？”
　　“阿枫，我对崇渊先生说，是等到暴风雨过后，就送他离开村子。”桔梗平静说道。
　　“.....啊？”
　　阿枫微微惊讶，她也才想起来。
　　但是崇渊很明显给自己做了一个房间。
　　与此同时，崇渊完全不敢出门了，他都觉得门外的眼光都聚焦到了他的房间，他不由低下头，仿佛自己做了什么丢人的事情。
　　“什么威严，呵呵。”他无神地靠在墙壁上，干笑起来。
　　桔梗看到了阿枫竟然露出了有些寂寞和困扰的神色，明明之前说给这位中原人寄宿的时候，阿枫是相当不乐意的。
　　这就是亲近感吗？桔梗心中疑惑想着。
　　“姐姐......”
　　阿枫很努力地看着她，说道。
　　桔梗微微笑着，说道：“我知道，崇渊先生和灵梦都是很好的人，但是崇渊君是男人，住在屋子里或许会给村民议论......我问问崇渊君和村子的意见好了。”
　　阿枫收回了自己的话语，她点点头，心中觉得如果是姐姐的话，可以说服村民的。
　　或许说仅仅这一段时间，就说崇渊是好人，桔梗自己都觉得太过鲁莽了。她平静地看着崇渊的房间，心中想着的，是要如何去认识这一位看起来十分古怪，却又十分平凡，却有一股敬畏之意的青年。但是这一个房子现在算是崇渊自己建立起来的，可以说她们才是寄宿的人，所以他居住在这里理所当然，但男女共处，她的概念不是很明确，只要对方是个正人君子，又何妨呢？
　　她也觉得，自己不过是个灵力稍微强的巫女罢了。
　　“崇渊君。”
　　她敲了敲门，轻声问道。
　　崇渊立刻惊慌了，他苦笑说道：“啊啊，我在这里，刚才是有些累了，借用这里的房间休息一下，桔梗姑娘，你不介意吧，我觉得我应该跟灵梦去别的地方才对，现在我在收拾行李......”
　　一大片的解释，仿佛就是机关枪一样。
　　“不，你有兴趣，在这个村子里生活吗？”
　　桔梗问。
　　崇渊顿时愣了。
　　“这样问有些冒昧，你是旅行者吗？这一座房子是你建造的，所以我没有什么权利再去说寄宿的事情，你可以居住在这里，只要你乐意也让我们姐妹住在这里......”
　　桔梗平静说着。
　　忽然，门打开了，只见崇渊故意咳嗽了几声，然后说道：“那个、那个......我其实也是没有其他的去处，或是桔梗姑娘不介意，我和灵梦住在这里打扰一下，你不会介意吧？”
　　桔梗微微发呆看着他，清澈的眼睛静静的倒影着这位青年，她微微露出微笑，说道：“以后请多多指教了。”
　　这一份微笑仿佛就是春色从白雪中展现一样，美得让人心中一片清凉，所谓回眉一笑百媚生，就是这样吧。
　　“我倒是一开始以为就可以住下来哦。”灵梦眯着眼，忽然说道。
　　桔梗和崇渊看着灵梦。在没有知道如何回去幻想乡的一段日子，崇渊和灵梦除了在这个村子居住，还真的是没有去其他地方的想法。
　　~·~~··~··~~~·~~~·~~~·~~~·~
　　在这里生活了几天后，灵梦和崇渊，算是在村子中被村民所认识了。
　　会修房子，会煮菜，会补衣服，完全家务全能的明国人，让村民惊为天人，这些作为万事屋的本事，却在村子得到了尊重和依赖。
　　原本巫女家里是不能居住男性的反对声音，却在崇渊修通了排水口，然后为村子铺上了干净的石子路后，这样的表现后，半天就听不到了。
　　桔梗依然在看着他，这个人虽然家务全能，但是她连自己都很奇怪，为何要总是看着他，为何这个平凡的青年，却总有一股让她忍不住继续看着的吸引力。
　　“工艺很强的明国工匠。”
　　“不，是擅长各种料理的明国厨师。”
　　桔梗跟她妹妹对他的职业也是大相径庭。
　　在房子内，她收拾着弓箭和行李，连这个时候，都微微走神了。
　　“你要去哪里？”
　　走过客厅的时候，还在跟灵梦打在一起的崇渊好奇问。
　　“每个月我都会巡游一次周围的村子，提供帮助，所以现在打算开始出发，阿枫就拜托你照顾了。”
　　桔梗看着崇渊，说道。
　　“嗯，好的，需要几天吗？”
　　“是，需要五六天的时间，这周围的交通不是很方便。”
　　桔梗点头，她带上了斗笠，就出门了。
　　崇渊原本没有什么在意，但是忽然的，桔梗身上的魂玉灵气，让他不由微微皱眉。
　　【收集四魂之玉的碎片】
　　他记起来，无价之宝是这么说才对，那么说的话，这个魂玉会破碎吗？
　　那么，守护它的桔梗......
　　作者留言：
　　PS：求订阅，求收藏。


第387章 旅行路上的插曲
　　刚刚台风过后，万里无云，而阴沉的天空带着凉爽的清风，这一次出门的旅行者都会比较喜欢这样的天气。
　　桔梗看了看天空，心情也是微微比较轻松起来。
　　不过，她独自走进了那一间被白色符印所保护起来的小屋子，这里是村子最重要的地方，就在她房间的隔壁，若是有妖怪来袭，那么她也会立刻进行除妖工作。
　　灵力在这一个时代算是数一数二的巫女，在战乱战国之中，默默奉献着自己的力量去守护这周围的村民，大名们和武士们都不会去保护他们，保护他们的，恰恰是这样行走的旅者。
　　进到了屋内，一颗通明透亮，散发出一息息的光芒。
　　”......“
　　桔梗将四魂之玉捧在怀中，她感受着力量的光明和黑暗交汇的力量，默默沉寂在这一片黑暗之中。
　　清风将树叶吹拂沙沙作响，翠绿的光影之中，虽然只是几秒钟，却让这位少女仿佛得到了休息一般。
　　她因为自己的力量，而受到了大家的尊重。
　　但是，她却十分的迷茫。
　　自己的力量，也是四魂之玉所给予的，若是没有了四魂之玉，那么她就是一位普通的少女了。
　　不过，这个也是人类为了对抗妖怪的最强力的武器，她的使命，就是守护四魂之玉。
　　走出这个房子的时候，外面的村民都等候在那里。
　　”辛苦你了，桔梗。“
　　一位老村民对桔梗说道。
　　桔梗微微点头，说道：”这只是一次例行的旅行，请各位守护好村子，我会在几天后回来。“
　　”这次大风刚刚过去，或许道路会损毁，旅途艰难，请多加注意。“另外一位村民跟桔梗说道。
　　桔梗许诺后，就背着一把长弓，几十只箭，独自出发了。
　　不过走过自己的屋子的时候，她又看了看这一个新的房子，倒是设计的还不错，有一股温馨的感觉，她默默看着，心中却不知道在想什么，仿佛比以前要安心不少的样子。
　　青山寥寥，水珠顺着树叶低落下来，点缀在这一条山路之上，积水上倒影过这位红白衣裳的巫女，安静走在这一条路上。
　　不过，就在这时候，一个红色衣裳的身影，嗖的一声从这一条道路穿过，消失在对面的树林之中。
　　桔梗停了下来，她看了看那一片树林，不过这时候山林之中一片安静，她不由继续前行。
　　不过又走了大概一里的路，她再一次停住了，顿时卸下背上的长弓，取出一支箭，弯弓瞄准了那一片树林，说道：“是什么人？”
　　幽深的树林，就是非常容易躲人，妖怪，盗贼，或是普通的孩子，都是会在这一片稠密的草丛后面。
　　不过，这一次出来的，是一个穿着深色衣裳，戴着面具的黑发青年。
　　全身上下，没有任何的武器，单纯就这样走出来了。
　　桔梗微微一愣，但是手中的弓箭却没有松懈半分。崇渊竟然跟了过来，而且是在这一片山林之中跟她会面，莫非一开始就是为了等她出来抢夺四魂之玉？
　　崇渊看着这个秀眉微蹙的少女，顿时觉得自己算是失误频频，跟踪一位巫女都被发现了。
　　他从桔梗一开始出行就出来跟踪了，跟阿枫说是要去远处的村子里拜访朋友，跟出来后，他也看到了一个妖怪少年跟着这位巫女。
　　速度很快，而且一头波浪式的白色长发，面容俊俏，像是犬妖，是他讨厌的类型。
　　怎么说，不算是妖怪的缘故，而是这个少年挺帅的。他就是讨厌这样仗着自己帅气，到处胡作非为的男人。
　　想起自己曾经认识的那一些修真的朋友，各个英军风发，年轻有为，不像他穿着一身破烂衣裳，背着一把锈剑，总是粘着泥巴。少女们纷纷对他身边的朋友倾心，什么刺史的千金，小国的公主，或是灵秀的女侠，都被他们捞去了，后来就他一个人坚持修真，到了昆仑山。
　　曾经觉得这些朋友贪图凡尘，误了修仙大道，甚是引以为鉴，但是现在却充满了嫉妒心理，怎么看都看不爽。
　　所以他稍微用了树枝去驱逐这个妖怪，起码他没有攻击巫女，单纯驱逐就好了。
　　那个犬妖少年的确被惊动后闪开了，不过他也暴露了。
　　“这个......这个......我是出来散心的，真巧啊，哈哈哈。”崇渊汗颜苦笑说道，他真的不会撒谎，说出来的话，自己都不信。
　　桔梗沉默着，她姑且松开了弓箭，冷清的眼神看着他，平静问：“我觉得崇渊君你不是工匠，也不是厨师，更不是盗贼，可以告诉我你的身份吗？”
　　工匠，厨师？
　　崇渊心中猛然排斥了这样的看法，他才不是什么工匠或厨师呢，鼎鼎大名的剑仙魔君，叱咤风云过的天才，他为此正色起来。
　　“好吧，既然桔梗姑娘都问了，我就说了，虽然你会认为这是自吹自擂的言语，不过这一片浩瀚世界，参悟万千之道，掌握了超凡的修为智慧，则有......”
　　崇渊故作深沉说了一些中原中十分深奥的话，不过没有说完，心中忽然传来了【无极至宝】的提醒。
　　【对了，限制条件没有告诉你，你不能透露关于你的仙人身份，包括仙术也不要经常使用，对除了灵梦的所有人不得透露。】
　　因为上一次的冬木市，崇渊就是卖弄自己的仙人身份，实际对不同次元的世界有了很大的波动，不过在学院都市之中却没有说仙人身份，那个世界一直保持平稳，所以这一次就以这个条件去限制了他的行动。
　　桔梗看着崇渊顿时不说话，愣在那里，她微微好奇起来，问：”崇渊君？“
　　崇渊心中早已是一拳打碎了一座大山的无奈，他还在吹嘘到了一半，忽然来了这么一个限制条件，这不是坑他吗？
　　崇渊呆呆的，看着桔梗。
　　“我......我是个道士......”
　　一阵风吹拂过这一片树林，桔梗和头发缭乱，目光呆滞的崇渊彼此都安静了下来。


第388章 少女桔梗
　　一路上低着头，完全不想继续跟桔梗走下去的崇渊，完全不说话，或是有时候叹气。
　　前面都把三千大道都说了，结果就说自己是个道士，一个小道士。
　　不过，因为这么说了，好像桔梗对他之前的跟踪就微微松懈了下来，起码桔梗是相信他是中原的道士，虽然说道士也是对的，不过更准确说就是修真者飞升的仙人。
　　“阁下，跟踪的我的目的是什么呢？”
　　在那之后，桔梗接着问。
　　在山风之中，她衣袖飘飘，眼神也微微不再锐利起来，就是想知道崇渊跟踪她的目的。
　　“为了.......为了保护你而已，你身上带着的那颗魂玉，妖气很强，会让许多妖怪过来抢夺，所以我想是否可以帮到你。”
　　崇渊假装看了看周围的风景，慌忙说道。
　　原本以为桔梗会嘲笑他，或是无视他，不过这一次说完后，桔梗却是静静看着他。
　　白皙而健康的肤色，乌黑如墨的长发，那一双幽幽安静的眼神，第一次不在意对方的好奇，继续看了看。
　　“既然如此，那么道长你是否愿意跟我一同去周围村子拜访呢？”
　　桔梗问。
　　竟然答应了，崇渊微微惊讶，她还以为他在胡扯。
　　桔梗倒是不再说话，只是等待回复。
　　”好，那么多多关照。“
　　崇渊惊讶着，答应了桔梗的邀请。
　　于是，就这样跟着桔梗旅行了。
　　不过，桔梗还是好奇问了崇渊什么是超凡的修为和智慧时候，他就这样低着头困惑起来。
　　桔梗没有完全信任他，不过却已经信任了大半，因为虽然认识不久，但是她却相信这一位明国的青年是善良的人，或许这也是她的期盼。
　　被保护.......
　　她从小到大，可是第一次有人说要保护她。
　　想到这里，她默默眯起眼睛，微微出神，这是什么感觉。
　　中午的时候，就到了一处山林之中的村子，这一个村子不大，不过因为在深山之中，远离战火，算是生活得还可以，有几十户人家，两百多个村民。
　　小孩们一看到桔梗来到了村子，就纷纷开心地奔跑过来，围在了桔梗的周围。
　　“桔梗姐姐，你过来了啊！”
　　“桔梗姐姐，我告诉你，健二那个家伙又欺负女孩了，你教训他！”
　　“不要在桔梗姐姐面前告状啊，混蛋！”
　　小孩们还没有等桔梗说话，自己先吵成了一团，不过看起来桔梗很受欢迎就是了。
　　漂亮年轻的女孩，就是这样有优势。
　　“巫女，你来了啊。”
　　村子的村长跟着其他几位村民走了出来，温和说道。
　　“是，这一个月村子是否安好？”桔梗微微鞠躬，问道。
　　”这一段时间还不错，没有什么妖怪捣乱，因为上次你的警告后，已经很太平了。“
　　村长笑着说道。
　　桔梗面无表情，不过气氛中微微却温和了起来，她说道：“那就好，请让孩子们不要出去村子外面玩耍，我今晚会在这里过夜，是否有空房子可以借我和朋友一宿呢？”
　　这么一说，大家才纷纷看着她身后的崇渊，这个戴着面具的青年，一直都很安静站在后面。
　　“桔梗姐姐，这个家伙是谁啊？”
　　一位男孩扯了扯桔梗的袖子，问道。
　　桔梗说道：“这是我的朋友，是个明国人。”
　　“明国人，竟然会来我们这么偏僻的村子。“村长惊讶说道，他们可是第一次看到岛屿外面的人，尤其是西边的明国。
　　“他也是一位除妖的法师，所以会帮到大家，可以信任。”桔梗对村长说道。
　　一听到是法师，村长和村民纷纷才有了一些乐意，因为村子本来房子就不多，多了一个访客，就是多了一份口粮，多了一个房间，对于精打细算的山村，他们不怎么接受陌生的外来者。
　　“这位大哥哥，你的面具好搞笑啊，是狐狸吗？”
　　一位不怕生的小女孩跑到了崇渊的面前，抬起头问道。
　　崇渊微微一愣，随即微笑说道：“这个面具？可不要看这个面具很滑稽，这个面具戴上之后，可是不怕冷暖，可是个宝物。”
　　小孩们纷纷都惊讶起来，不过让村民们好奇的是，桔梗也是不由回过头，看了看这个面具。
　　“那么神秘？”
　　“我们可以玩一下吗？”
　　小孩们纷纷问道。
　　崇渊立刻摇头，说道：“不行，这不是玩具，要不我做一个玩具给你们好了。"
　　他对付小孩也有一套办法，就是转移注意力，让新玩具代替他们索要的。
　　果然，这一招还算是奏效了，虽然几个顽皮的孩子不大乐意，不过都跟着崇渊去了一个角落，崇渊就拿着小刀把木材削成玩具，一个接着一个。
　　这其实是他忽悠那群式神的时候经常用的招数。
　　好像挺会逗小孩子，桔梗想着，觉得灵梦也算是半个小孩，阿枫也是好像开始有依赖他的样子。
　　”看起来像个工匠。“村长说道。
　　桔梗微微一愣，随即的，却是露出了淡淡的笑容。总算是有一位跟她一个立场，认为他是工匠。
　　~~~··~~~~····~~~~·~~·~
　　在周围巡视，接着就是跟小孩们玩游戏，桔梗只有在跟孩子们的时候，才会更加像一位少女，露出笑容。
　　这一路上算是平静了不少，崇渊心中觉得，他就是盘坐在院子里，看着巫女跟孩子们玩闹。
　　晚上，村子开始纷纷点了暗弱的油灯。
　　崇渊暂时和桔梗分开行动，桔梗自己出门了，崇渊则是忙碌打扫着桔梗的房间和他的房间。
　　总算是打扫好了，他舒舒服服地躺在这干净的房间里。
　　明天的行程好像说更远，他就干脆先睡，桔梗的实力他可不用每时每刻跟着，若是回来，听到隔壁的动静就知道了。
　　刚刚开始睡的时候，戴着面具睡觉始终都太累了，他辗转反侧后，终于把面具摘下，放在枕头旁边，反正又不是幻想乡的那个世界。
　　不过，卸下了面具，等到崇渊睡着的时候，窗户内就钻出来几个小孩，就是今天早上不满意玩具的孩子，现在却打算来偷拿崇渊的面具。
　　”真是不容易满足的小孩，若是这样的话，稍微给他们一点教训好了。“
　　崇渊心想，却是睡在那里，一动不动。
　　两个男孩，一个女孩，竟然是分工合作，钻进了这个房间的窗户，然后悄悄靠近了崇渊的床。
　　”不要被桔梗姐姐知道了，以后她不会跟我们玩游戏了。“
　　”不会的，桔梗姐姐现在在村子的外面，现在不会回来的，这个明国的法师哥哥说他的面具那么神奇，我们就戴戴看而已，又不是不还给他。“
　　”好啦，不要说话，都要把他吵醒了。“
　　小孩们小声讨论，崇渊倒是叹气，心想自己真是多话，所以让这些小孩有了好奇心。
　　不过刚刚伸出手，在黑暗中摸索的时候，就被崇渊用手抓住。
　　”还真是不乖巧啊，偷可是不行的。“崇渊睁开眼，淡然说道。
　　小孩顿时惊慌起来，不过他们纷纷开始大喊：”着火啦，有妖怪抓住我了！“
　　这一下不按套路的喊声，瞬间让崇渊微微一愣，小孩子耍无赖，自然所有人都相信孩子，怎么会去相信外人，他不由松开手。顿时，那三个孩子就拿到了他的面具，一股劲的朝着另外的一个角落，被一块草席盖住的狗洞钻了出去。
　　”这个村子的家伙，竟然让我住在有狗洞的房子里！“崇渊不由又气又怒。
　　不过当前还是先去追才对，他顿时以【墨】的法术散去，去追逐那拿走了面具的孩子们。
　　一路跟着这些小孩，他可不敢在村子里抓这些调皮的孩子，他对付得了千年修为的妖怪，却完全对付不了调皮的孩子，这也是让他无奈叹气。
　　小孩们一路小跑，嘻嘻哈哈之下，竟然不听桔梗和村民的再三教导，跑出了村子，漆黑的树林里，连崇渊都有些看不清了。
　　他们三个小孩躲在了河边中一处空地上，这里好像是他们的秘密基地一样，总算是看到崇渊没有追过来，他们才开始尝试摆弄这个面具。
　　崇渊倒是不急，他反而好奇这些孩子会怎么使用狐王的面具，这个面具是狐族最高的法宝，若是狐族的人善用之，则驱动狐火时候威力增强十倍，而变身法术，即使是修为高深的对手都不能寻找它的踪迹。
　　”给我戴上啊。“
　　”好像没什么，很普通的面具啊。“
　　”哇，那个法师哥哥竟然骗人。“
　　就是这样，小孩玩的话，很快就是失去了兴趣。
　　小孩怒呼呼的，竟然不打算把面具还给主人，而是直接一气之下，丢了出去竟然丢到了不远的小河里去了。
　　崇渊瞪大眼睛，这些小孩真是没教养。
　　他不由立刻在河面上寻找，漆黑的夜色下又谈何容易。
　　不过等他看到的时候，却看到了透过月色看到了瀑布处边沿上漂浮着那个面具，他顿时迅猛冲了过去，想要去拿，却偏偏一个激浪，给掉了下去。
　　崇渊紧接着现出身躯，依靠他敏捷的身法，在瀑布上直接抓住了那个面具，然后翻滚三圈半，稳稳地落在了水潭上。
　　“这一群小鬼，等我回去看我不教训他们一顿，让他们安分点......”
　　崇渊自言自语拿着面具，愤愤然说道。
　　不过，身后忽然一位少女问：“是崇渊君？”
　　崇渊微微愣了一下，这是桔梗的声音，他不由好奇桔梗在这里做什么，不过回头看的时候，却顿时愣住了。


第389章 妖袭
　　洁白的衣裳，十分淡薄，即使是在月光之中都微微透露出那几分少女的洁白肤色，乌黑秀丽的长发带着几分水珠的反光，雅致清丽的面容微微露出惊讶的神色看着他。
　　不过，虽然是在洗澡，这位巫女却穿着一层薄薄的内衣。
　　崇渊呆呆看着她，一时之间，两人都是没有反应过来。
　　“桔梗......”
　　桔梗不由立刻将身子浸泡在河里，她秀眉微蹙起来，问：“听你的声音，好像是崇渊君，请问你是崇渊君吗？”
　　在黑暗中，桔梗也是看不清对方的容貌，单纯听着声音，倒是像崇渊的声音，她不由再一次发问。
　　“是，抱歉，我不知道你在这里洗澡的！”
　　崇渊顿时慌忙解释说道。
　　桔梗一听到那慌忙的语气，这个倒是让她明白是崇渊过来了，她才微微缓和下来。
　　“......”
　　但是，她却一时间也不知道如何跟这位从天而降的青年接着说话，若是偷看的话，单纯她穿着这一身巫女所穿的沐浴之服就不会让她走光了，而且偷看的人，又怎么会从五六米的瀑布上跳下来呢。
　　崇渊左右为难起来，这位巫女是不是又一次生气了，早上才刚刚答应带着他旅行，现在倒好，在她沐浴的时候闯过来。
　　“那个，原来你洗澡也是穿衣服的啊，哈哈哈......”崇渊慌忙之下，说出了心中的话语，想要说话化解这一份沉默。
　　“......”
　　“......”
　　崇渊低下头，瞪大眼睛想着：“这不是当场性骚扰吗，变态啊！”
　　他背对着桔梗，在那里折腾起来，他可是第一次撞见陌生的少女沐浴，虽然说游戏或是小说总是来这一出福利段子，现在自己在这里，却是处理得最差的笨蛋。
　　“那个，桔梗姑娘，我不是说衣服，我只是觉得穿衣服洗澡什么的有点不舒服，不不不，不是说什么劝你脱衣服洗澡什么的......”
　　他越着急说话，越是说出一些骚扰性的话语，这时候问什么都是一种骚扰行为了，这让他完全越说越乱。
　　桔梗倒是安静了，她听着崇渊的话语。
　　“因为太安静了，所以想要找话题吗？”
　　桔梗平静问。
　　崇渊顿时安静了，他长叹一声，点点头。
　　虽然知道这些实在不雅，不过也知道他是慌了，而非故意，却觉得，这个青年的反应好像很有意思的感觉。
　　“那么，崇渊君是第一次撞见女孩子洗澡吗？”桔梗再一次问道。
　　崇渊点头，背影有些失落。
　　桔梗淡淡地笑了，她觉得这个人反应太多度了，不是看到了她穿着衣裳了吗？
　　“那么，崇渊君你的国家里，若是碰到女孩子洗澡的话，大概她会怎么反应呢？”
　　桔梗接着问，她微微有些好奇，西边的那个大国的普通少女，若是被这样看见了身子，会是怎么样的反应，因为，她自己不是普通的少女，不晓得天真稚幼的少女会做出怎么的举动。
　　“......”
　　崇渊被这么一问，他倒是想起了，为了接着话题，说道：”我记得我在修行的时候，我的一位伙伴独自去了湖中取水，也是碰到那座山林中一位隐士的千金在沐浴，之后因为说是被看光了身子，我的伙伴就娶了那位少女，中原的女子是不允许被丈夫外的男人看到身子的，那个家伙竟然不听我劝阻逃走，还真的放弃了修真......”
　　崇渊到现在都在埋怨他的伙伴，不过他也是说着说着，若有所思说道：“不过，或许他跟那位少女结婚后，也很幸福吧。或许追求永生的道路，也是充满着棘刺......这边是道的意义。”
　　清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微颤动着，少女发着呆。
　　清风吹拂在这一片树林之中，树林阴翳，雾气氤氲，他们再一次陷入了安静之中。
　　“怎么了？”崇渊好奇问道。
　　桔梗却摇了摇头，及时对方是背对着她，她说道：“不，没有。”
　　崇渊正好奇自己说错了什么，让桔梗再一次沉默了。
　　忽然，树林之中，猛然传来了小孩尖叫的声音，瞬间让崇渊和桔梗都反应过来了。
　　“树林有小孩......”
　　桔梗秀眉微蹙，刚刚想要提醒崇渊，但是她刚刚转过头看着这个道士，只见黑夜之中，那个身影迅速从水中快速冲出了水面，脚尖碰到水面，经过了月光的地方，那一双眼睛完全专注在追寻小孩的事情上，整个人都飞掠而去。
　　他在这个时候没有戴着面具，原来面具的背后是个很认真的青年。
　　桔梗看着他进到树林中后，才回过神来，她不由也抓紧赶过去。
　　~·~~~··~~~·~~~~·~~~~·~~~~~
　　漆黑一片，树木在黑暗中有些狰狞，萧瑟的寒风呼呼而响。
　　那三个孩子，早已不在这一个空地上，他看了看脚印，看起来就是仓皇逃走，在这一片伸手不见五指的树林中这样逃走，却都是完全朝着离开村子的方向。
　　“是什么妖怪，竟然还是在桔梗那么强的灵力周围都敢于靠近？”
　　他心中想着，瞬间继续追踪过去。
　　另一方面，小孩们纷纷逃走着，但是不断在草丛奔跑，却反而告诉了妖怪他们的去向。
　　小女孩跑得慢，渐渐落在后面去了，在到处都是树根草藤的地方，她不由摔倒在地。
　　”健二，小野！“
　　小女孩叫喊道。
　　两个小男孩才发现身后的女孩摔倒了，刚要回去拉她的时候，猛然之间，他们的面前，就有两个灯笼亮了起来。
　　【哼哼哼，找到你们了，小崽子们。】
　　瞬间，两个小男孩都脸色都青了，纷纷摔倒在地上。
　　【把你们作为人质，让那个巫女交出四魂之玉，到时候，若是她不肯的话，就先吃掉你们其中一个，她就应该肯了。】
　　像是蛟的妖怪，冷冷笑着说道。
　　它忽然俯视到了那个小女孩，不由嗅了嗅，顿时觉得如此鲜美。
　　【啊，是村子的女孩啊，果然味道鲜美，反正有三个人类小孩，现在先吃掉一个也可以。】
　　妖怪冷笑这，猛然张开大口，小女孩看在眼里，发出尖叫声，全身软绵绵的，竟然动弹不了，伏倒在地。
　　但是，那一股妖怪的臭味中，地面却是闷然震动一下，随即就是一阵烟尘味道。
　　很安静，小女孩颤抖着抱着自己，她偷偷睁开眼，为何忽然那一只妖怪没有吃她。
　　不过，前面的，却是一个身影，青年的身影。
　　“幸好赶上了，以后，不要再这样跑出到树林里来，知道了吗？”
　　那个明国的青年用手压住了妖怪的嘴巴，按在地上，在尘埃中转过来，对她说道。


第390章 道谢
　　夜空之下，一片溅尘，一个衣着单薄的青年直接用力按住了凶猛的妖怪，完全没有让它再靠近小女孩半步。
　　崇渊及时赶到，总算是没有让小女孩被一口就这样吞了。
　　小女孩完全说不出话来了，倒是两眼汪汪坐在那里，一动不动。
　　但是，这一只妖怪的个头和力量都不弱，比起之前徘徊在枫之村的妖怪强了起码足足几十倍。
　　【哦？是人类的法师吗？】
　　那一双灯笼一般的眼睛盯着这个渺小的人，妖怪轻佻问道。
　　“妖怪，你有一直在监视桔梗巫女的行踪吗？”崇渊看着他，也是一股冷意问道。
　　【哼哼，是啊，她每个月都会过来这里一次，每次都会带着那一颗四魂之玉，我已经跟踪她有一年多了，每次都是小心翼翼，她好像很喜欢小孩子，那么这次就让小孩子交换四魂之玉好了。】
　　它冷笑着说道，虽然崇渊挡下了它的冲击，但是却依旧没有把这个人类放在眼里，不过却好好说了自己的意图。
　　“你的确比那些妖怪要聪明些，但是单纯这样就打算强迫桔梗小姐，那就是自作聪明了。”
　　崇渊看着它说道。
　　【哼哼哼......哈哈哈哈哈，除了那个巫女，我还怕谁？就凭你吗，你这个人类任何武器都没有，力气倒是大了些，现在我就先吃了你，再吃了那个女孩，连那个巫女，我也要吃，哈哈哈哈哈哈哈！】
　　崇渊从它的眼中看出了它对人类的藐视，但是随即的，他按住这一只妖怪的鳞甲的手指瞬间用力，一股剑气猛然横扫而来，瞬间，那个妖怪瞪着崇渊，都没有来得及反应，就已经在这一股宛如旋风的剑气中被斩成了碎片。
　　【......！】
　　“这就是回敬。”
　　崇渊冷冷说道。
　　【这......这怎么？！】
　　猛然，妖怪发出了一阵疯狂的咆哮，随即的，散成了碎片，一股巨大的妖气呼啸而出，将这一片树林吹的东倒西歪起来。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　小孩们发出尖叫，纷纷蹲伏在地上。
　　不久之后，才总算是恢复了平静，小孩们这下子微微抬起头看，却再也没有看到了那一只巨大的妖怪了。
　　“......”
　　“大哥哥，妖怪......妖怪呢？”
　　一个男孩紧张小声地对已经回过身看着他们的崇渊问道。
　　“啊，已经被净化了。”崇渊微笑说道。
　　三个小孩呆呆看着这一位戴着狐狸面具的青年，竟然那么快就将那么可怕的妖怪给净化了，果然桔梗姐姐的身边的法师也是好厉害。
　　“......唔额......”
　　小孩子们一旦放松后，开始委屈起来，现在的安全环境，还有一位保护得了他们的人在，顿时心灵都松懈了下来。
　　“哇啊啊啊啊啊......”
　　三个小孩哭成了一片，崇渊不由无奈，不过也算是松了口气，只要能哭出来，心中那一份压抑也可以释放掉，未尝不是好事呢？
　　桔梗匆匆赶到了这里，她看到了这一片东倒西歪的树林，而在那里，崇渊已经在三个孩子面前蹲着，却没有看到妖怪的身影。
　　刚才那一声巨大的咆哮，她知道是大妖怪在附近，早已做好了战斗，却来到了这里的时候，看到了崇渊被三个小孩抱住，好像已经结束了。
　　桔梗静静看着他们，这下才微微松懈下来，总之孩子安全就放心了。她看着被孩子捉弄得手忙脚乱的崇渊，应该是他击退了妖怪，果然带他过来旅行是正确的。
　　她不由地，露出了淡淡的微笑，继续在远处看着。
　　“喂，小鬼，不要把你的鼻涕往我衣服上蹭啊，还蹭！”
　　树林中，传来了崇渊的骂声。
　　~~·~~··~···~~··~~~·~~~·~~~
　　回到了村子，在讲明外面小孩被妖怪袭击，而崇渊出手相助净化了妖怪后，村民们纷纷松了口气，顿时纷纷将崇渊围在人群中，报以热情地感谢，称呼他为“恩公”。
　　重新设下了感谢宴，虽然都不是什么美味的食物，但是从村民中的喜悦之中，也已经是足够了。
　　到了深夜后，宴席才散去。
　　崇渊回到了自己的房间，他总觉得自己可以好好休息一番了。
　　不过，因为是战乱的时代，在深山中的村民都需要跟妖怪作战，明明单纯的生活都很不容易......大名和武士们忙碌着争夺地盘，却忘记了去守护百姓。
　　他想起了，曾经那个时候，大雪茫茫一片，而难民四处为家的场景......那个瘦小的孩子的家，也在战火中成了一片废墟。
　　【咚咚咚。】
　　忽然，门被敲了敲。
　　“崇渊君，你已经睡了吗？”
　　门外的少女轻声问道，正是桔梗问了。
　　崇渊微微一愣，怎么这么晚桔梗还来找他？
　　他说道：“还没有，我去开门。”
　　说着，他走了过去，拉开了这一扇破旧的拉门。
　　桔梗站在外面，她抬起头，看着这个戴着面具的青年，明明之前看过他的真容，但是现在却忽然又是想不起来，仅仅只能记得他的眼神，十分专注的眼神。
　　她不曾记得自己记忆力那么差，微微再次看了看他的面具。
　　“？”
　　崇渊好奇桔梗盯着他看。
　　桔梗微微回过神来，她严肃起来，退后一步，对他鞠躬，说道：“今天真是谢谢你，如果不是崇渊君出手相救，那三位孩子.......”
　　她心中仿佛也是心有余悸，对于那一只被小孩们描述的经历，对于村子，对于她都是相当棘手，若不是崇渊反应快，今晚的村子应该已经被妖怪袭击了。
　　“不，其实这一次我们也是一起过去解救他们的不是吗，只是我的速度会比较快，下次的话，我会带上桔梗小姐你一起过去。桔梗小姐你的力量是不可或缺的，孩子们也觉得有桔梗你在，他们就会开心的生活下去。”
　　崇渊不由苦笑，急忙对桔梗说道。
　　桔梗微微一愣，看着崇渊，这些话是奉承还是安慰呢？
　　不过，她心中却默默接受了，是的，下次她也会及时赶过去。
　　崇渊看到她重新站直了，他才安静下来，想了想，淡然跟她说道：“今天那三个小孩偷走了我的面具，我才追了出来，若不是上午逗了他们，他们也不会这样晚上跑出去躲......以后或许也会给桔梗小姐你添麻烦不可。”
　　桔梗摇了摇头，看着他说道：“不，那妖怪已经计划了很久，其实若不是今晚把它引出净化，我们走开后，它也会攻击这个村子，你没有做错任何事。”
　　她也是微微点头，一番说话后打算回去自己房间了，不过，走到了自己房间门口的时候，想起了什么。
　　“对了，那时候你所说的，崇渊君的朋友因为看到了沐浴的少女而跟她结婚，我觉得......很有意思。”
　　她回到了自己的房间，让一脸困惑的崇渊还在走廊边上，桔梗走到了房间的蜡烛边上，微笑着，吹灭了那一盏油灯。
　　这一次的旅行，好像比较轻快了些......


第391章 休息
　　第二天的旅行，不同于昨天的清凉，阳光从云层中出来后，一股热辣直接伴随着闷热的水蒸气，尤其是在树林中行走，更是让人有一股说不出的闷热感。
　　桔梗走在前面，而稍后的是崇渊，崇渊觉得有些热，若是这个狐狸面具真的像个空调一样那有多好，偏偏是逗小孩玩的说法。
　　不过他算是好多了，起码自己穿着一身单薄的中原衣裳，而身边的这位少女则是一身白色的巫女服，稍微有些厚，从背后的白色衣裳中看到微微有些湿润起来。
　　不过桔梗却完全没有感觉一般，继续安静行走着，一步一步，在这一片她守护者的土地上。
　　青山之中，一望无尽的山脉，却没有半个人烟的地方，不知道下一个村子要多远才能走到。
　　“桔梗小姐，要不要先在树荫下休息一下再赶路呢？”
　　在阳光下，崇渊停住了脚步，问道。
　　“......嗯，好。”
　　桔梗微微看了看他，她点点头，稍微中途休息一下。
　　在昨晚她对他道谢后，应该说，桔梗稍微比较听得进他的劝导了，虽然说不是什么大不了的劝说，不过她是人类，忍耐不能代替休息。
　　找到了一处清凉的地方，一片绿草之中，桔梗就坐了下来，不过忽然觉得这里的温度和空气都很舒适，她好奇之下看了看崇渊已经在树上贴了一张道符。
　　“崇渊君，这是什么？”
　　她问道。
　　“这是道符，以前有一位老道长教过我的法术，可以将周围温度降低一些，虽然不是什么很厉害的法术，但是却也是我最常用的。”
　　崇渊笑着说道，他好好贴住后，站在那里准备从水壶里倒出水，但是水壶的水却已经喝光了。
　　“没水了？？”他惊讶说道。
　　桔梗抬起头看着他，她取出了腰间的水壶，说道：“那么你喝我的好了。”
　　崇渊微微一愣，他低着头看着这位平静的少女，只见乌黑的发梢随风微微飞扬，那精致清丽的面容在阳光之下却丝毫没有一点黑，天生秀丽，倾国之美，就真的像一朵随风飘摇的鲜花一般。
　　若是平时，他是不会那么拘束的，但是这一次却觉得动了凡心一般，微微后退。
　　“？”
　　桔梗好奇他为何后退。
　　崇渊慌忙苦笑说道：“不用了，我自己去找泉水好了，这一片山林应该有很多水池之类的，稍等我一下！”
　　他立刻转身就去找水源了。
　　“刚才为什么心中一动的感觉？”崇渊心中纳闷起来。
　　桔梗还是依靠在树上，她喝了一口水，算是舒适多了。
　　果然将少女喝过的水壶递给男性的话，男性也会不好意思......她算是第一次这样尝试，也只是敢对崇渊这样尝试。
　　那个面具，不是说可以解暑避寒吗，为何看起来崇渊也是觉得这个天气有些闷热的样子？而且，那个面具下的面容，她却忘记了。
　　依靠在这一干净的树干上，在凉爽的风中，她微微疲倦起来，开始闭目养神，等待崇渊回来。
　　这时候，树林中，一处隐蔽的树叶内，一个红衣的少年此刻露出了冷笑。
　　~·~··~·~~·~~~~~~~·~~·~~~~
　　这里的土质不是很适合储蓄水，所以找起来有些废了时间。
　　好不容易找到了一处岩石下的泉水，却需要一滴一滴去接才行，所以他将自己的水壶放在下方，耐心等待。
　　不过，他正在装水的时候，也稍微盘坐一下，继续进行悟道。
　　一片寂静之下，他的心境，开始重新记忆那一点一滴的生活。
　　竹林之中的少女，悄然跟他说着什么是道。
　　他不认识她，她的修为比他强多了，但是在那一次，他却被她的话语所开导过。
　　剑，何尝不也是道？
　　若是自己不能以武入道，战胜手中玄铁，如何能够进一步去保护别人，破开双刃理论呢？
　　不过现在，他却浑身轻松起来，现在的他，已经远远超过了那时候的少年，只要再去修行，或许就可以稍微更强一些，在虚弱的力量中触碰神域。
　　一个接着一个的人物，恩师，那些伙伴们，然后是竹影师姐，大师兄，沛灵......茨木华扇，妖刀村正和鬼切.......辉夜公主，八云紫，佐天泪子，御坂们，幸平创真，还有博丽灵梦......
　　那位穿着白色衣裳的少女，却在那时候，安静回过头，看着他......
　　他稍微有些不耐心起来，睁开眼后，微微松了口气．
　　＂果然还是快点回去比较好，桔梗她一个人在那里，或许会很孤单吧．＂
　　崇渊心想．
　　虽然，他只是自己觉得她很孤单而已．
　　~·~··~~··~~·~~·~~~·~~~~·~~~~·~~~~~~
　　树林中，桔梗睁开了眼，但是同时的，她将一支箭顶住了想要偷走她身上四魂之玉的犬妖。
　　“额......”那个犬妖少年惊讶看着她。
　　“半妖？”
　　桔梗看着他，问道。
　　“少啰嗦，快把四魂之玉叫出来！”
　　那个犬妖少年生气说道。
　　桔梗面无表情，说道：＂你要用四魂之玉做什么？＂
　　犬妖少年不由咬牙，他终于说道：＂当然是为了成为大妖怪了！＂
　　＂为什么不当人类？＂桔梗进一步问道．
　　＂好啰嗦，算了，这一次没有拿到，偏偏又有那个家伙看着你，我一定抢到四魂之玉的！＂
　　说着，他立刻向后一跃，身手敏捷地跑开了．
　　桔梗看着他跑开了，不由想要站起来，却总觉得全身乏力．
　　＂我回来了．＂
　　不过，很快的，崇渊拿着水壶走了回来，对桔梗说道．
　　＂嗯．＂桔梗点头，问：＂那么，我们接着走吧，我已经休息够了．＂
　　桔梗对崇渊说着，她将自己的水壶放好，准备继续开始行走了．
　　崇渊也是点头，看起来桔梗好像休息也不少时间了，需要在中午的时候赶新的村子．
　　＂刚才，有一只半妖过来，想要抢走四魂之玉．＂
　　桔梗对崇渊说道．
　　崇渊微微一愣，他看到桔梗回头看着他，却是不说话，他只好点头会意．
　　半妖，什么是半妖？
　　而且，为何桔梗要跟他说这些呢，是因为他们现在是伙伴了吗？
　　崇渊看着这位少女的背影，想．


第392章 失落
　　“那个家伙啊啊啊！”
　　在枫之村，灵梦顿时发火了，她每次想起崇渊写了什么信，说是要去拜访另外村子的朋友，什么朋友，他跟她不都是穿越者吗？
　　虽然不晓得他去了哪，但是刚刚建好的房子，虽然看起来相当高级了，打扫起来却十分费劲。用手去拖地，而且驱逐妖怪的事情也交给了她这位外来巫女。
　　“还在生崇渊君的气吗？”
　　阿枫苦笑问她。
　　“当然了，一个人跑掉了，完全就让我们两个女孩打扫卫生，桔梗姐姐也去外面了，驱逐妖怪的工作每天都要去做，好烦啊。”
　　灵梦板着脸说道。
　　而且，这里还没有茶叶，连只有茶梗的茶都没有。
　　“为何崇渊君要到姐姐出门后才去找朋友呢，现在很多村民也都是排队找他呢。”
　　阿枫好奇说道。
　　灵梦叹气说道：“这个家伙原本就是做过家政服务那类的工作，现在倒是一直得心应手了。”
　　不过听到了崇渊跟着桔梗后面出门，她忽然想了想，说道：“崇渊他是跟你姐姐出去了吧？”
　　阿枫板着脸说道：“才不是呢，我姐姐去其他的村子，从来不需要别人跟随的，而且她也喜欢自己独来独往。”
　　“嗯，怎么说呢，崇渊虽然他看起来傻乎乎的，但是每一次有新认识的美女，都是有一段日子会在那个女孩子周围旋转来来去去的，桔梗姐姐她不是对崇渊夸赞过几次了吗？”
　　“诶，什么时候？”
　　“前天晚上，睡觉的时候。”
　　“......”
　　阿枫疑惑看着灵梦，顿时，灵梦看到阿枫的表情好像重新恢复对崇渊那一股嫌弃和排斥的样子了。
　　~·~··~··~~··~~··~~··~~··~
　　快要到中午了，巫女的旅行还没有到第二个村子。
　　这个村子算是个小村庄，比起枫之村更小，也就是十几户的人家。为了躲避战火，一直搬迁到了这一片深山之中。
　　继续行走一段路后，这一段路比起之前的路，更加复杂桔梗在这一段路上喝了好几次的水，好像很渴．
　　＂崇渊君．＂
　　桔梗回过身来，看着崇渊，说道．
　　＂嗯？＂
　　＂你的水壶现在有水了吗，足够吗？＂
　　桔梗问．
　　崇渊点点头，说道：＂都是满的，怎么了？＂
　　桔梗沉默了一会儿，她说道：＂可以倒一点给我吗，我的水壶已经没有水了．＂
　　在树林之中，崇渊的眼神微微动了动，都在这一位少女的眼中倒映出来．上一次是给崇渊水，这一次是主动向崇渊要水．
　　＂可以．＂
　　崇渊微笑说道．
　　但是内心中，他却十分坎坷，若是以前，不管是茨木华扇，还是长门吹雪，她们用过的饭碗都敢直接拿过来吃，为什么单纯对桔梗有些拘束了．
　　直接倒出了一半的水，崇渊倒是保持淡定．
　　不过，桔梗心中，却也明白了，从青年的水壶中分了一半的水的感觉是怎么样的，她可从来不会口渴而跟别人分水，除非是自己的妹妹．
　　的确是有些难为情的感觉．虽然桔梗的神色依然十分平静，宛如风雨不动一般．
　　＂谢谢．＂
　　她盖上了塞子，说道．
　　继续前进着，在这一片只有她和他的道路上，或许以前的话，她会想要尽快去到村子，完全没有什么可以阻止她的步伐，但是现在，她却好像稍微多看了一下周围的风景．
　　＂崇渊君，你觉得我，像一个平凡的女人吗？＂
　　桔梗背对着他，问．
　　幽静的深山，那位少女第一次跟他谈论到这样的问题，对她的看法。
　　“为何这么问呢？”崇渊问。
　　在一阵沉默之后，桔梗说道：“这个村子，还有那个村子，大家都把我当作灵力很强的巫女，对于妖怪，它们也是如此，我一直都需要时刻保持冷静和沉稳，就是一个武士一般在战场上一样......”
　　“但是，这样，平凡的女人是如何反应的，却是一点都不知道......”
　　她在清风之中，轻轻说道。
　　昏昏沉沉的，她每一步都有些沉重，说着自己内心中的疑惑，就当自己是迷糊了一次，去问问这位道士，一样作为神职的他是如何看待她的。
　　崇渊看着她，说道：“不平凡。”
　　“......”
　　桔梗沉默下来，是啊，她就是巫女桔梗，灵力强大的守护者。
　　“但是，这就是桔梗你，善良的巫女，不是吗？”
　　崇渊淡然说道。
　　桔梗微微回过头，看着他。
　　“我又说错什么了？”崇渊顿时心中嘀咕起来。他知道自己很不会说话，许多次话语都是被茨木华扇和八云紫狂殴。
　　“......我知道了。”
　　桔梗点头，说道。
　　崇渊没有去说她如何不平凡，却只是说了，她这样只要这样就好了，依然是个善良的女孩。
　　崇渊倒是记起了八云紫也这么问过他。
　　——【你觉得我是一个平凡的女人吗？】
　　——【不平凡。】
　　——【哼哼，当然了，我可是美貌的十七岁少女呢。】
　　——【但是，那一股数千年的气质还是让你显出一股不平凡的老气......】
　　之后，他忘了被她制服在地上多少小时。
　　来到了一座山上的时候，就看到了一条人口开凿的小路通往山上，桔梗说道：“这山上，就是村子了。”
　　崇渊点头，不过前面的桔梗刚刚踏出一步，却觉得自己的额头很烫，果然自己刚刚睡着后着凉了，已经感冒发烧了。
　　她很少会感冒，因为有自身强大的灵力守护着，不过因为几天的劳累，加上这样的气候，竟然也感冒了。
　　“怎么了，桔梗小姐？”崇渊看到她站在那里没有走，问。
　　“没事。”
　　桔梗回复说道。
　　她继续前进，若是能够到村子找点药草，喝一点下去就好了，总之先上去再说。
　　但是，在上到了山边的时候，桔梗和崇渊却都是愣住了。
　　一片废墟，破烂不堪的房子，烧毁的残壁.......妖怪的妖气依然蔓延在这一个小小的村子上。
　　崇渊皱眉，这个村子，已经被妖怪给袭击了。
　　“为、为什么？！”
　　桔梗咬牙，说道，她想要过去，寻找村子的村民，但是猛然一动之下，全身乏力的身躯却是跟不上，整个人却往前倒了下去。
　　崇渊立刻闪到了前面扶住了她，顿时少女滚烫的身躯让崇渊惊讶起来。
　　“桔梗，你发烧了吗？”
　　作者留言：
　　PS：字数冲刺一百万，求订阅，求收藏。


第393章 照顾时候的胡思乱想
　　小时候，一群孩子在那里玩耍。
　　但是，她就只能在远远的地方看着，虽然她的神色很安静，不过却看得出，她有些羡慕她们。
　　自己是个巫女，从小就是。但是，在村民们的保护下，她却不是跟其他孩子一样，玩着捉迷藏，或是过家家的游戏。
　　弓，和箭，这是她的武器，但是只是一个小女孩，却因为强大的灵力而成为新的守护巫女。
　　四魂之玉，她可以净化掉其中的黑暗力量，枫之村守护着这一个妖怪窥觊的魂玉已经不知道跟妖怪战斗了多少年。
　　【请作为强大的巫女，继续守护村子和四魂之玉吧，桔梗。】
　　【是，我会努力的。】
　　少女点头，平静说道。
　　......
　　微微睁开眼睛，桔梗看到的，是一片星空璀璨的夜空。
　　她记得，自己是到了第二个村子......
　　猛然的，那烧毁的房子，被摧毁的村子的画面瞬间显现在她的记忆之中，她不由想要起来，但是却觉得浑身乏力，发烫，坐起来后，大口大口喘着气。
　　“你醒了吗，不要起身，现在你受凉发烧了。”
　　忽然，黑暗之中，一个青年对她说道，他走了过来，在火堆的照亮下，正是那位带着狐狸面具的青年。
　　桔梗看着他，原来是他一直在照顾她。
　　她睡在了被子上，下面铺垫着棉被，这里是一个周围都是勉强支撑修补过的木墙，看来是在废墟里面休息。
　　“崇渊......”
　　桔梗轻声问道，她想问是否有去寻找这里的村民。
　　崇渊走到他面前，蹲伏下来，看着她说道：“我找过了，已经没有任何的人影，这个村子已经被摧毁了两个多星期，现在请你先休息好，蛮干不是方法。”
　　他的眼神严肃，相对于妖怪的袭击，他这次不想让桔梗这般在感冒的时候继续和妖怪作战。
　　桔梗秀眉微蹙，她握紧拳头，但是她渐渐冷静下来，重新躺了下去。
　　崇渊看到她重新躺了下去后，就给她盖上了自己找到的被子。
　　桔梗看着天空，说道：“谢谢。”
　　崇渊丢了好几根柴火，说道：“不，这只是伙伴之间的相互帮助罢了，你不必介意。”
　　在熊熊烈火之中，崇渊看着这位少女，她很安静，也很冷静，完全就是一位久经沙场的战士一般。但是她也力量单薄，虽然每个月都过来各个村子，却也无法完全保护所有的村民们。
　　“......我以为自己已经习惯了。”
　　桔梗小声说道。
　　“但是，这个村子曾经的热闹，和村民们的笑容，却依然历历在目，和妖怪的战斗，在外面净化了一些妖怪，却只会让更多的妖怪寻仇过来，及时那么努力去一次又一次的战斗，但还是有很多的村子像这样消失了。”
　　桔梗幽幽地看着星空，小声说道。
　　她闭上眼睛，就这样再次睡下。
　　崇渊看着她，将她额头掉下来的毛巾重新浸水拧干后，再一次放在了她的额头上。
　　何尝的，他也不是这么想的？
　　即使是修成了仙人，他依然无法保护住他想要保护的人。
　　火焰的跳动，倒映在那个面具仙人的面前，摧毁和贪念，以及仇恨和阴谋，这就是人类之间的相互征战开始。
　　在深夜的时候，桔梗的高烧越来越高，汗已经让她的头发都微微湿润起来，呼吸也是急促，崇渊从周围中采集了一些用得到的药草，熬出了一碗水给桔梗服下，加上他偷偷运用了自己的真气帮助桔梗降下了体温后，辛苦了一晚上，才让桔梗的烧退了下去。
　　其中，崇渊也将桔梗过于紧的衣领微微松开了一下，便于散热，对于这样的环境中照顾别人，有太多的东西需要，却在乾坤袋中没有找到，因为他一直很少发烧。
　　“桔梗的身材，好像没有八云紫和幽幽子小姐那么厉害，估计灵梦长大后也就是和桔梗一样是普通的少女水平.....”
　　崇渊在松开桔梗衣领后，擦了擦汗，微微好奇看了看桔梗的身材，算是普通的打量，不过却开始跟幻想乡里面的八云紫和幽幽子的身材比较了起来。
　　不过，桔梗的肌肤却是如此的光滑透亮，真是一位天然美人。
　　“不，我到底在想什么啊，非礼勿视，非礼勿视。”
　　崇渊顿时甩了甩头，汗颜想。
　　”但是，巫女不是有裹胸布的吗，记得灵梦就是在上次睡觉的时候，有裹胸布缠绕着的，明明也就是一点点，十四五岁......和御坂美琴有一拼.....“
　　或许是忙碌中，忙里偷闲的效果，崇渊再一次对比了御坂美琴跟灵梦的胸部，顿时，连想象中的御坂美琴跟博丽灵梦都气呼呼起来。
　　当然，在幻想乡中居住了太久，幽幽子，八云紫，风见幽香，茨木华扇，霍青娥，上白泽慧音......她们的身材算是少女中的王者了，加上自己式神中，大和，俾斯麦，长门，榛名，WO酱......虽然是匆匆一扫而过，却给他一个印象，高个子的少女基本都是这样的身材了，所以看到其他普通的少女，都觉得跟平胸差不多。
　　像是灵梦，魔理沙，吹雪，秦心，北方，蓬莱山辉夜，御坂美琴，这些都是萝莉组，也就是小孩们。
　　崇渊低下头深刻反省了，他总觉得在幻想乡牛郎店待太久，被那群家伙给近墨者黑了。
　　稍微轻松点后，忽然的，一股大风吹过来，在墙壁呼呼作响，摇摆的火焰中，却弥漫了一股妖气。
　　崇渊安静了下来，他闭上了眼睛。
　　外面黑压压一片的妖怪，竟然因为嗅到了味道，追过来了。
　　【人类，这里竟然还有人类。】
　　【嘿嘿嘿，好像还有两个人。】
　　【今天晚上的晚餐有着落了。】
　　外面碎碎念的妖怪们，仿佛陷入了狂欢之中，很多，足足有一百多只，崇渊从它们对话中觉得它们就是参与了袭击这个村子的妖怪。
　　但是，周围都是他设下的结界，兹兹作响中，那些妖怪还在撞击结界。
　　【竟然是个法师。】
　　【巫女，是巫女来了吗，快把四魂之玉交出来！】
　　顿时，外面狂啸起来，全部妖怪都陷入了疯狂之中。
　　木墙的缝隙都有妖怪在窥测，但是却丝毫不能进入这个结界里面。
　　崇渊静静盘坐在桔梗身边，睁眼了眼睛，发出了碧色的光泽。


第394章 因为有你，不再孤独
　　微微睁开眼睛，这里是一片水池。
　　之前，在这里修炼的时候，瀑布忽然冲下了一大批的树木，然后就将他们在半山瀑布上修行的三人打了下去。
　　茨木华扇醒了过来，见到自己漂浮在水面上。
　　“我疏忽了，刚刚幻想乡发了大水，许多的地方被冲毁过，这时候许多瀑布上面都有树木堵在那里......”
　　她不由自责起来，这些树木都是参天大树，也有一定的灵气聚集，对于他们而言也是威力不小，但是虽然说是把他们打了下来，但是依靠自身的强大，也不会有什么伤害。
　　“灵梦，老师，你们在哪里？”
　　她不由在周围喊了一声。
　　不过，周围却完全没有人回应。
　　她惊讶之下，看了看周围，只有一片浮起来又沉下去的树木，但是却没有看到任何人影。
　　“奇怪了，他们去哪里了？”
　　茨木华扇好奇想。
　　博丽灵梦作为强大的巫女，本身就会飞行，而且身上也有保护她的结界，崇渊更不用说了，他可是剑仙，即使是八云紫都奈何不了他的强者。
　　在周围寻找了一遍，没有找到他们，却从河滩里找到了崇渊的PSP游戏机，已经完全报废了。
　　“这是老师的宝物，竟然会被丢在这里，看来当时他也没有好好防住那些树木冲击......”
　　茨木华扇心中默默想着。
　　回到了温泉旅馆，询问了大和后，她们没有看到崇渊回来。
　　“主公他应该是逃跑了，不要说木头，就是陨石击中他都完全OK啦。”
　　俾斯麦摊摊手，微笑说道。
　　“真不愧是我的提督......不，是主公大人呢。”金刚开始陶醉起来了。
　　茨木华扇拿出了浸水的PSP，秀眉微蹙说道：“但是，现在他的游戏机都掉到了水里，都没有找到他呢。”
　　原本微笑的俾斯麦和金刚等人，顿时都呆在那里，一动不动。
　　虽然式神们还是觉得自己的主公相当强，完全不怕任何的攻击，不过上次被那个主公给耍了一次，让她们辛苦出去寻找了一个星期，若是这个主公又一次玩失踪，她们就累惨了。
　　她也是知道，但是好像崇渊总是这样忽然到了一个连八云紫都无法寻找到的地方，完全就不在幻想乡，那时候出动了开启了雷达的式神们，还有几百号人的剑灵村、月之村参与搜找，他好像就根本不在幻想乡一样。
　　走在魔法之森的路上，她细想：“老师他的式神好像都是从叫【海之世界】的地方过来的，那么，也就是说，老师可以到达另外的世界.......那么，他也会有办法去其他世界那里才对。”
　　但是灵梦又去了哪里了？
　　”在想你的老师和灵梦去了哪里了吗？“
　　忽然的，身后有一位少女笑着问道。
　　茨木华扇惊讶之下，回过头，看到了一个隙间，而那位妖怪贤者，再一次来到了她的面前。
　　”八云紫，你知道他们去了哪里吗？”
　　八云紫从隙间走了出来，微笑说道：“当然，虽然上几次不知道，这一次托了灵梦的福，算是了解了。”
　　“哦？”茨木华扇疑惑看着她。
　　“不过呢，你也晓得我的脾气，一般的秘密啊，是不会主动告诉别人的。”
　　八云紫卖起了关子，看着茨木华扇说道。
　　“什么？“茨木华扇秀眉微蹙起来，她抱胸而立，说道：”我记得有位妖怪可是把结界有几层，然后还跟老师介绍了幻想乡全景和历史的是哪位来着？“
　　”那个，那个啊，只不过是喝多了......   ”八云紫苦笑说道。
　　那一次在樱花树下喝酒的时候，八云紫就跟崇渊讲了幻想乡的情报，因为太熟了，也觉得算是八云家的一份子，虽然是个兼职，干脆再说说管理者工作的事情给他。茨木华扇知道这些事，也是身边的灵梦跟魔理沙和她吐槽才了解的。
　　”灵梦现在跟他在一起，应该都是安然无恙吧，起码阴阳玉还是闪闪发光的，那个小巫女活泼得很......“八云紫想了想说道：”不过呢，我现在因为她不在神社，总要找个人顶替一下工作，想了想，东风谷早苗太喜欢吹嘘自己了，而其他熟悉灵力什么的少女，又能够有力量去保护幻想乡的人，我怎么想，都是一位。“
　　茨木华扇顿时板着脸，这个妖怪贤者完全就是挖坑给她跳。
　　”好啦，你先告诉我他们去了哪里先。“
　　茨木华扇眯着眼说道。
　　”这就对了，华扇比你的老师要聪明多了，多识时务。“八云紫微笑点头。
　　”他们在一个次元的世界中呢。“八云紫咳嗽了几声，这些动作像极了某个炫耀前的仙人的神情。
　　”这个我知道啊。“茨木华扇冷道。
　　八云紫呆呆看着她，说道：”诶？“
　　连被反驳的时候，神情都很像。
　　~~·~~·~~···~~~·~~···~~~~·~~~~
　　梦中，孤独徘徊在黑暗之中的她，一直在寻找着回家的路。
　　枫之村，还有阿枫在的屋子，怎么都回不去。
　　她的心情，充满了孤独和寒冷，原来，她也就是这样子罢了，不喜欢自己一个人。
　　【为什么要跑，我不是在你身边吗？】
　　忽然的，她身后有一个人问道，声音平淡，而且她只要听到了这个人的声音，忽然的，安心了起来。
　　【抱歉。】
　　她不由回复说着。
　　那一身深色的衣袍，戴着面具的青年，就走在她的身边，陪伴她走在黑暗之中，这时候，却好像很安全，很舒适，黑暗不再，她跟他的面前，是一个村子，那一片樱花树，还有村子等她回来的阿枫......
　　过了一晚上，在那一座废墟中，那位巫女总算是醒了过来。
　　虽然说感觉到了全身出了很多汗，但是却完全退烧了，而且全身有一股释然的轻松。
　　“退烧了。”
　　桔梗微微惊讶，她记得自己昨晚喝了崇渊给的草药水后，身体就开始舒适起来，然后就安稳睡了一觉。
　　这一次的梦，仿佛像是解放了一般，让她内心中轻松了很多，她微微转过头看了看守护她的青年，这一刻崇渊却是楠楠自语着，眼神呆滞。
　　“PSP......我的PSP......”
　　虽然有些奇怪，不过看起来是因为一晚上照顾她没有睡精神不佳吧。
　　她重新安静躺在这一柔软的床铺上，露出微笑。
　　谢谢......
　　作者留言：
　　PS：桔梗篇，淡淡的日常，希望大家喜欢。


　　第3９５章任务失败
　　在五天中的旅行中，天气经常下雨，或是又曝晒一片，可以说在这样的气候中行走在山林之中是十分辛苦的旅行路途。
　　不过，进到了村子，桔梗就是开始进行自己的职责工作，在她感冒完全康复后，仿佛行走的步伐都微微加快了起来，而露出的笑容，也比较多了。
　　“巫女大人，最近心情应该不错吧？”
　　一位老婆婆对她说道。
　　桔梗微微一愣，说道：＂嗯，刚刚有跟孩子们玩一下．＂
　　＂不，应该说是你的心境微微开放了些了，是否这一次跟你一起过来的那位明国法师让你这么开心的呢？＂
　　老婆婆微笑问道．
　　桔梗沉默着，她转过头看着那位戴着狐狸面具，再一次被孩子包围勒索中，她微微笑了一下，说道：＂他是我的朋友．＂
　　＂若是觉得合适，身边有一个男人也是可以的，他看起来虽然戴着奇怪的面具，好像也是挺可靠的男人啊，战乱之中，找到一个能够依靠的男人不多，能够被你依靠的，就更少之又少了．＂
　　这位婆婆这么说着，引起桔梗有些紧张，她还是第一次被村民这么说，只是第一次有伙伴一起过来罢了。
　　但是，她却没有说什么，仅仅点头致谢。
　　接下来，访问了所有的村子后，她跟崇渊启程开始回去了，却在刚刚走到了一条荒无人烟的小路时候，天空轰隆隆乌云密布，刮起了咻咻的大风。
　　一片青树摇摆，崇渊左右看了看，看到在远处，有一座简易的建筑，看起来是稻草铺盖好的，立刻跟桔梗说了，两个人加快了步伐。
　　但是很快的，大雨倾盆，瞬间淋湿了这一片世界。
　　崇渊拿着一把村民给的破油纸伞给桔梗挡雨，却也是被瞬间吹得更破了，完全挡不住雨。
　　“忽然下雨，竟然还是狂风暴雨。”
　　崇渊跟着桔梗到了这一座建筑前，躲进去后才松了口气，崇渊不由吐槽说道。
　　这是一座休息厅，看起来是周围的村子建起来给旅者休息的，虽然也就是几根木头搭建，上面铺稻草加固后就完成了，一般都是遮阳比较好，但是面对这样的暴雨，却算是勉强遮风挡雨一下。
　　“......”
　　桔梗看着滴滴掉落的水珠，姑且算是重新戴上斗笠好些。
　　不过就是这样的雨，在这一座休息厅里坐在还没有完全湿润的简单横杆椅子，崇渊持着油纸伞在她旁边，安静地一起躲雨。
　　周围青草悠悠，在飒飒的雨声中，桔梗却觉得，这时候身边有一个人这样拿伞和她一起在这一片无人的树林小路上躲雨，心中微微有一股轻松释然的感觉。
　　“所以说啊，倒不如直接从路过时候的商人那里买一把新的伞，虽然村民们是好意.......”
　　“还有，这几个村子会不会跟枫之村一样，记得住我会修缮房子，下次一看到我着急叫我过去修哪一家的屋顶呢？”
　　崇渊眯着眼叹气说道。
　　桔梗淡淡笑着，坐在那里，听着崇渊有时候这番吐槽。
　　崇渊也觉得，好像桔梗的心情最近挺不错的。
　　稍微看了看之后，忽然看到了桔梗白色的巫女服饰在被淋湿之后，微微紧贴衣裳，安静看着前方，洁白无瑕的脸颊滴下的水珠掉落在了巫女服的缝隙内。
　　崇渊猛然不看了，他不由心情缭乱，自己或许小时候有这般会多看漂亮的女孩子几眼，但是却心如止水，这一次却仿佛跟外面的大风大雨一般，有些摇摆不定。
　　“嗯？崇渊，你在想着什么事情呢？”
　　桔梗平静看着他，问。
　　忽然不说话，她等了好一会儿后，好奇崇渊怎么也是看着外面的树林。
　　崇渊苦笑说道：“不，一直啰嗦也不好。有些像我的那位徒弟了，喜欢啰嗦说着什么。”
　　在下雨中，仿佛画面都更加清晰，这位少女的柔美和清丽如此完美，却静静看着他，桔梗问：“徒弟，崇渊你有徒弟了吗？”
　　“是啊，我有三个学生，都是小女孩。”
　　崇渊微微来了兴趣，有些想要跟桔梗介绍自己的三位学生。
　　桔梗听了后，却安静了。
　　安静了。
　　静了。
　　崇渊微微愣了，怎么不继续聊了。
　　“哦，能跟我说说她们吗？”
　　桔梗问。
　　崇渊说道：“最大的叫茨木华扇，她以前算是态度挺粗鲁的孩子吧，不过这些年长大了，也漂亮起来了，气质仿佛就像一朵牡丹花一般，知识渊博，我很为她骄傲，虽然有些喜欢反过来管束老师了。第二个学生叫魂魄妖梦，擅长双刃的剑术少女，很会照顾人，就是每天上课来的好早......第三个是刚刚进门的小女孩，态度很认真，一直希望学习好的剑法，不过基础都没有牢固。”
　　崇渊说的时候，眼神微微柔和起来，面具内的神色虽然让桔梗看不到，却觉得他仿佛十分喜欢这些学生。
　　但是，那三位学生基本能够被称赞知识渊博，剑术好，态度认真，基本都是跟灵梦一样大，或是比灵梦大了一些。
　　“嗯。”
　　桔梗点头。
　　“还有......”崇渊转过头来，想要继续说话。
　　“我有些累了，可以稍微休息一下吗？”
　　桔梗说道。
　　她低着头，平静对崇渊说道。
　　崇渊汗颜，不说话了，不是刚刚还在让他多说一些的吗？
　　在下了一段时间的雨后，桔梗跟崇渊继续启程了，仿佛这一下，桔梗的心情，跟之前的差不多了。只是安静地走路，说话也很少。
　　【女人的心情，就像天气一样。】
　　记得八云紫跟他说过这样的话，他那时候觉得就是在说她自己，动不动就大打出手，不过现在让崇渊微微明白了，的确是天气啊。
　　在行走了一天，在入夜前，终于到了枫之村。
　　辛苦的旅程，算是暂时告一段落了，崇渊心中这样想的。
　　不过忽然，桔梗刚刚走进了村子之后，忽然，一个声音说话了。
　　【崇渊，虽然你许多方面做得还不错，但是就是因为太完美了，这个故事的开端已经不同于原来，四魂之玉也不会在你的保护下散掉了......】
　　崇渊站在那里，皱眉，问：“什么，无极至宝，不是才刚刚开始吗？”
　　【这一次的任务，你和灵梦都失败了。】
　　无极至宝说道。
　　崇渊沉默了，而在村子的路口，桔梗好奇他为何不跟上，回头看着他。
　　村子内外，让人觉得有些遥远。


　　第3９６章逆着规矩而行
　　“今天的料理是......炒面。”
　　崇渊对坐在一排的少女们说道。
　　少女们纷纷好奇看着他，今天的饭菜好像又不同了，虽然......算是都很好吃。
　　“什么啊，干巴巴的中华炒面，我不太喜欢呢。”灵梦板着脸说道。
　　“虽然你不喜欢，但是阿枫和桔梗从来没有吃过啊，不能因为你的选择而让另外两位没有吃过炒面不是吗？”
　　崇渊俯下身，跟这个不悦的灵梦巫女说道。
　　阿枫倒是很期待的样子，虽然说昨天回来后，阿枫仿佛就像当了他跟桔梗之间的围墙一样，怎么都不让崇渊靠近。
　　不过就是一晚上，小孩子的故事时间又开始了，在飘渺精彩的故事中，阿枫就再次被陷进去了。
　　“今天新的料理，大家叫它【中华炒面】，但是我自己叫它【神州第一炒面】。运用新鲜的香葱，不过没有海鲜啊，勉强用了河鲜作为辅料，配上芝麻油，还有你们不喜欢吃的胡椒......总之我顺便教过你们方法好了。”
　　崇渊撑腰，像个节目中的主厨一样，开始讲解炒中华炒面的方法，他边说边炒，熟练地放下佐料，然后在柴火上翻锅，虽然不是中华铁锅，但是什么锅就什么炒法，还是难不住他。
　　顿时，一股香喷喷的炒面，就被放在木盆上，做好了。
　　“好香！”
　　阿枫笑着说道。
　　“哦，闻起来不错。”灵梦也觉得炒面看起来也很好吃的样子。
　　桔梗也是第一次看到中华炒面，对于生活拘谨的村子，这些面粉都是崇渊以物易物，从路过的商人那里拿过来的，做成了面条后，还以为就是泡面吃。
　　她觉得自己完全被这个人照顾了。
　　虽然总是笑嘻嘻的，戴着面具，连吃饭都是只是揭开一部分的面具，不过他却比她更加成熟，更加懂得如何照顾保护别人。
　　忽然的，她想起了那位半妖少年，心中觉得，那个少年却显得有些鲁莽，半妖的话，是否愿意当个人类呢？
　　......
　　“桔梗，你不吃炒面吗？”崇渊问。
　　桔梗回过神来，看了看崇渊，说道：“不，刚才只是想了些事情。”
　　“炒面趁热吃，尝尝我炒的怎么样。”崇渊一脸自信，端了一碗给桔梗。
　　桔梗点点头，她接过了筷子和碗后，慢条斯理吃了起来。她不喜欢辣椒，虽然说这边的山上的确有从外地过来的一些名为辣椒的植物果实，但是吃下去后容易上火，上次吃过后，她也是对辣椒有些抗拒。
　　但是这一次，吃下第一口，虽然有一点点辣，但是却可以接受，而且竟然有一股香味，干爽和嚼劲都让人眼前一亮。
　　“嗯，好吃。”
　　桔梗说道。
　　“姐姐，这样煮面的确很好吃呢。”阿枫微笑说道。
　　“算是可以吧。”灵梦微微红着脸说道。
　　“明国的饮食文化的确是相当厉害，崇渊，或许你可以用这一款食品在城中开一家餐点会成为富商。”
　　桔梗看着崇渊，对这炒面点评的时候，竟然微微笑了。
　　阿枫顿时看呆了。
　　她的姐姐，好像从小到大，第一次会为一种食物微微笑。
　　崇渊觉得桔梗她们开心就好了，但是心中，却不由纳闷，因为无极至宝跟他说了，这次的任务失败了。
　　因为桔梗的心境有了新的进步和领悟，在他保护下，魂玉是不会被盗走甚至破碎的，而且桔梗她随身携带魂玉，要从她那里盗走魂玉，那么，就是开战的意思。
　　【在收集魂玉碎片的时候，将每个人的心灵解放，或许桔梗现在有些解放了。】
　　【但是，魂玉不会碎掉，她就一直都过着这样平凡安定的生活，和自己的妹妹。】
　　无极至宝这么说着，让崇渊微微沉默。
　　崇渊问：“如果魂玉碎了，桔梗的生活就不平静了吗？”
　　【是。】
　　无极至宝说道。
　　崇渊沉默着，点点头。
　　“若是让她不再平静生活，倒不如我就一直让魂玉完整保护好.......”
　　他是这样说的。
　　因为已经失败了，无极至宝打算让他重新到次元世界，再一次开始这个世界的冒险，也就是重新开盘。
　　为何要继续，在崇渊修为更强之后，无极至宝仿佛希望他能够在这一次旅行中领悟一个道理，来协同自己的修为。
　　所以，这一些天，崇渊就是这样跟桔梗她们过着日常的生活好了，寻找的，却是永远不让魂玉碎开的方法。
　　~·~~··~~··~~~~~·~~·~~~
　　“因为帮助村子改进了灌溉工具，所以村长给了新的棉被吗？”
　　晚上的时候，桔梗从崇渊那里拿到了全新的被子，问。
　　“是啊，那个村长，如果不表示一下，我可不打算继续给他们修什么，当我是免费劳动力吗？”
　　崇渊眯着眼冷冷说道。
　　“这是因为也没有其他人的技术超过你。”桔梗说道。
　　在门口中，这一新的被子算是比较大的，看来是村长需要这样的工匠，所以花了一些心思贿赂一下崇渊。崇渊就打算把这一番被子给到她们姐妹，虽然推辞了一番，但是因为阿枫容易着凉，原来那一番被子太小，她的确需要更大更暖和的被子。
　　“但是你的棉被呢？”桔梗问。
　　“现在这个家里我就不需要什么棉被，足够防水，防寒。”崇渊微笑说道。
　　＂．．．．．．“桔梗想了想，跟阿枫说道：”阿枫，把棉被给崇渊吧。“
　　”好。“
　　阿枫把这一番她们盖得被子交给他，崇渊也就拿过来了。
　　回到了自己的房间时候，阿枫说道：”好大的被子，我觉得灵梦加进来都盖得住呢，今晚三个人一起睡吧。“
　　也是，因为灵梦和她的个头都是小孩子身躯，应该是足够的。
　　桔梗和她妹妹盖过的被子，有一股淡淡的芳香，崇渊心想女孩子都是自带香味的吗？
　　不过，就在进到屋内的时候，他看了看外面，不由叹气，放下被子在自己的床铺上后，出了门。
　　走到了村子外的一棵树下，他抬起头，看着那对他警惕像一只猫一样的犬妖少年，问：”也算是认识了，你叫什么名字？“
　　一直都跟在桔梗身后的少年的身份。


第397章 伪善
　　“你到底是谁啊，为何一直在那个巫女的身边？”
　　樱花树上，那个犬妖少年看到他背对着树靠在那里，稍微也是放松下来，他们之间虽然那几天相互捣乱过，比如犬妖少年为了支开崇渊后去偷魂玉，到处破坏去让崇渊维修，而崇渊为了赶走这一只犬妖，也是每一次用了树枝或是单纯的树叶惊扰他，总之相互之间算是路上也不寂寞和无聊了。
　　“我是来自明国的道士崇渊......姑且你们都叫法师吧。”
　　崇渊说道。
　　犬妖少年看了看他，他稍微有些不屑，但是一路上他也算是客气，当时他一手除掉了那一只大妖怪，他也是看在眼里，明白不是他的对手，应该说这个明国的法师算是友好的人了，起码那位巫女都用弓箭顶住过他一次。
　　“本大爷名叫犬夜叉，你给我记住了。”
　　这位全要少年看着他，说道。
　　崇渊顿时眯着眼。
　　“......”
　　“......”
　　“你叫什么？“
　　“犬夜叉啊。”
　　崇渊愣在那里，看着他，怎么这个名字跟这个世界名字一模一样。
　　他想了想，问：“哪个犬，哪个夜，哪个X啊？”
　　“你这么说我哪知道啊，单纯告诉你名字就算好了。话说我也晓得你哪个崇，哪个渊。”
　　犬夜叉不悦说道。
　　崇渊心想也是，他总觉得如果犬夜叉是男主，一直都在他身边的桔梗，又算是跟他有什么关系？
　　犬夜叉问：“废话少说，你出来找我什么事，要打架吗？”
　　崇渊看着他，说道：“不，只是跟你聊聊，你认识桔梗吗？”
　　“当然认识，不过她不认识我，我可是过来跟踪了她一个多星期了，她是守护四魂之玉的巫女，灵力强大，我也是从其他妖怪那里听到的。”
　　犬夜叉很老实说了。
　　崇渊总觉得犬夜叉算是四肢发达，头脑简单的那类，虽然长得还算聪明，却好像什么话都不会掖着。
　　不过，他倒是稍微喜欢这样的人，直率总比那些城府深的人好多了。
　　“话说，我一开始以为你是妖怪呢，戴着一个狐狸的面具，不过巫女她可不会让妖怪靠近，因为她的身上可是带着四魂之玉呢。”
　　犬夜叉笑着说道。
　　崇渊淡然说道：“这个面具可是宝物......对了，你要偷四魂之玉做什么？”
　　“当然是为了成为完全的大妖怪了，纯净的妖力，到时候就没有妖怪敢来欺负和看不起我了。”
　　犬夜叉冷笑说道。
　　崇渊微微一愣，这个想法，不是跟茨木华扇很像吗？
　　“怎么了？”
　　犬夜叉看到他若有所思，不由觉得好奇，问。
　　崇渊说道：“我想起了我的学生，当初跟你现在这个想法是一样的。”
　　“学生？不懂你在说谁呢。”犬夜叉说道。
　　“......她曾经有一个温馨的家庭，但是因为战乱，还有因为她是妖怪，跟着母亲到处奔波，她不是打算成为真的妖怪，但是却在独自逃跑的时候，越来越仇恨欺负她的人类，为了保护自己成为了大妖怪。”
　　崇渊看着犬夜叉，说道。
　　犬夜叉沉默了，他认真看着他，不说话。
　　“不过，她还是眷恋人类的生活，希望能够靠近人类.......她已经成为了大妖怪，有了许多的手下，而且力量很强，但是她跟你不一样，她一直都没有放弃自己是人类的理念，现在她已经融入了人类生活之中，或许说，让我都觉得敬佩。”
　　崇渊看着他，说道。
　　犬夜叉咬牙，冷道：“少胡说八道了，成为了大妖怪，怎么会想要成为弱小的人类啊！”
　　他握紧拳头，十分生气。
　　崇渊看着他，就如同那时候，面对茨木华扇一样。
　　【胡说八道，我怎么会想要成为那些低劣卑微的人类呢！】
　　在樱花树下，那位瘦小的茨木华扇那时候也是这么说的。
　　“你是半妖吧，我忽然想起来，我的一位朋友也是半妖，不过他却从来不渴望大妖怪的力量，却也不会纠结自己是半妖的身份，他开了一家杂货店，过着安静却开心的日子，我完全没有理会他是人类，还是妖怪，他就是那样过着自己的生活，不会理会别人的目光。”
　　崇渊继续说道。
　　犬夜叉更加生气了，这个人到底在说什么，竟然会有这样的朋友，还有这样的学生，这样平静的生活怎么会满足呢，怎么可以放过欺负他的妖怪们？
　　他小时候，多少次东躲西藏，被那一群支持他哥哥的妖怪部下追赶。为了赢过他，他才过来寻找四魂之玉的。
　　“好了，我们聊过了，喂，虽然你人算是不错，但在四魂之玉上，我可不会讲情面的。”
　　犬夜叉冷静下来，对他好的人，他也是这样不容易发火，看着对方面具的眼睛，他却相信了，因为犬夜叉看到他的眼镜带着惆怅和几分愧疚。
　　或许，他也是多么的希望，崇渊说的学生和朋友，现在跟他说的一样，她们已经很幸福了。
　　纵身一跃，他离开了村子的外围。
　　崇渊看着他，默然不语，也转过身回去了。
　　走到了路上，树林里，桔梗站在那里。
　　“为何要对它说出那些往事？”桔梗问。
　　她仿佛也听到了，崇渊说着茨木华扇的时候，心中那一股愧疚。
　　“为什么......我总觉得，他跟我也很像。”
　　崇渊说道。
　　“桔梗，你问过我，你是如何的人......我想在这里问一下你，我是一个什么样的人呢？”
　　在幽静的树林之中，这个戴着面具的青年对巫女问。
　　“......崇渊？”
　　桔梗觉得崇渊好像有些触景生情，微微缭乱了心境。
　　“抱歉，忽然说了奇怪的话。”崇渊苦笑几声，他走了过去，对桔梗说道：“我们回去吧。”
　　在崇渊身边的时候，桔梗转过来看着崇渊，说道：“我觉得你是一个很善良的人，但是我却觉得，认识这些天来，我也无法说我能够了解你。”
　　桔梗的话，如同她的严谨态度，不过崇渊却停住了。
　　“善良......”
　　崇渊低下头，说道：“桔梗，我觉得你是善良的人，但是却从来不觉得自己是善良的人，我现在做的不过是伪善，连我自己都想要嘲笑自己。”
　　他讲了茨木华扇的理想，但是他却直接斩断了她的手臂，每次讲述她的时候，欣然、温暖的心灵中，却回想起，那一次鲜血飞溅出的时候，华扇仇恨瞪着他的样子。
　　桔梗如果这般信任他，不过也是被他欺骗罢了，像曾经那一群跟随他的人。
　　但是，桔梗却抓住了他的手臂，虽然很轻，却是她第一次主动去握住别人的手。
　　“请不要说这样的话，我认同的人，不会允许别人污蔑，即使对方是他自己。”
　　桔梗闭上眼，平静说道。


第398章 崇渊的过去
　　崇渊呆呆地回过头，看着她，他还是第一次看到桔梗这样严肃跟他说话，不像是呵斥，也不像是责怪。
　　“诶？”
　　“虽然是擅自的想法，可以告诉我，关于你的过去吗，崇渊？”
　　桔梗看着他，直接的，看着他面具里那一双眼睛。
　　~··~···~~~·~····~~·~~·~~~~~~~~
　　在这时候，阿枫也偷偷拉着灵梦跑了出来，原本准时睡觉，现在一直都是昏昏欲睡的博丽灵梦，在桔梗看到了崇渊出去之后，桔梗那时候也是想了想，跟着出去了，让阿枫和灵梦先休息。但是自己的姐姐跟着一个青年出门，她当然是睡不着了，所以拉住灵力很强的灵梦一起出来。
　　不过，一过去，阿枫刚刚到了草丛里，探出头的时候，就看到了桔梗抓住了崇渊的手臂，说着什么。
　　顿时，阿枫和灵梦都愣了，呆呆看着。
　　“什么情况？”灵梦也清醒了，好奇问。
　　“......哇啊啊！”阿枫顿时生气了，她立刻想要冲出去，但是被灵梦给从后面抱住，捂住了嘴巴。
　　博丽灵梦急忙说道：“笨蛋，你在做什么啊，打算被他们发现吗？”
　　“唔唔唔。”
　　阿枫着急说着什么，但是即使这样，灵梦也是知道她想要说什么。
　　“我知道啊，但是桔梗原来就跟崇渊他要好不是吗，你的姐姐或许只是劝说崇渊什么吧。”
　　灵梦认真小声说道。
　　“......”
　　阿枫安静了，她很好奇灵梦为何会这样想。
　　博丽灵梦看了看他们，尤其是崇渊，崇渊的任何举动都在她这漆黑明亮的眼睛里，清澈而却又认真。
　　~·~~~~·~~·~~~~~~~·~~·~·~
　　一个湖面，在村子外的不远处，但是这里却稍微有些隐蔽，树林悠悠在夜风中摆动，一片草坪，在这里可以看到幽静的明月，和荡漾的湖水。
　　桔梗将崇渊带到了这里。
　　这里是桔梗最喜欢的地方，这个湖很大，不过唯独这一片比较安静的地方，她常常会独自过来，看着朝阳，或是看着这样的月亮，静静的让缭乱的内心安静下来。
　　“这里算是我休息的地方，只要坐在这里，心情就会平静很多。”
　　桔梗坐在这一片干净的草坪上，抬起头，带着几分淡然的笑容，说道。
　　虽然语气清淡，却让崇渊知道，这里不是她喜欢带别人过来的地方，这里是她的秘密休息场所，是她释放疲惫的地方。
　　崇渊盘坐下来，他这时候心情当然平静了，他愧对茨木华扇，忽然之间，却也愧对了桔梗。
　　“我以为自己可以做得到很多事，但是有时候，却也会这样，静静坐在这里，体会自己的渺小。”
　　桔梗看着安静的湖面，说道。
　　崇渊也是沉默着。
　　“谢谢。”崇渊说道。
　　他的眼神，重新像是睡不醒的一样，桔梗看了看，就觉得他应该真的是冷静了下来。
　　“可以告诉我，你的过去吗，虽然我从来没有听过别人的倾诉，但是唯有你，我想去了解。”
　　桔梗转过头看着他，那一双清澈的眼神，仿佛就是他们前面的湖面一般。
　　这句话，没有半分的犹豫。
　　崇渊的面具，也无法阻挡住这位少女的冷静和执着。
　　桔梗，很像他的师姐......但是桔梗是桔梗，竹影是竹影。
　　“伪善，桔梗你知道一个伪善的人是怎么样的吗？”
　　崇渊想了想，露出了苦笑，说道。
　　桔梗点点头，说道：“任何地方都不会缺少伪善的人。”
　　“你的身边，就是一个伪善的人。”
　　崇渊静静说道。
　　“或许说，戴着面具，你会觉得很奇怪吧，为何我总是戴着面具......因为我就是一个一直戴着面具的伪善者。”
　　......
　　桔梗看着他，却没有说话。
　　"哈哈哈，抱歉，我说的有些太别扭了。“崇渊笑了，说道。
　　他叹了一声，说道：”桔梗，你真的想要听我的过去吗？“
　　桔梗点头。
　　”好，我告诉你好了。“
　　崇渊眼神微微迷茫，他觉得，这个地方，的确适合放松自己的心情。
　　”我曾经待在一个很出名的师门。“
　　”因为之前学有所长，我本来是师门中最优秀的弟子了。但那时候，一直带着我的师姐，一直都有告诉我一个道理.......“
　　桔梗好奇，问：”什么道理？“
　　”道可道，非恒道，名可名，非恒名......“
　　崇渊默默念着这一句话，念了数百年，他也是在后来才大彻大悟。
　　”我以为我可以保护我的师姐，结果却是连她经常的提醒都没有明白的笨蛋而已......“
　　崇渊自责说着，暗中握紧了拳头。
　　他的眼前，仿佛竹影就在他面前，转过身，淡淡笑了一下。她把他当做自己的亲人，他何尝不也是.......
　　桔梗继续安静下来，听着崇渊的倾诉。
　　“但是后来，师门不顾师门之情，将我和其他的弟子当做棋子去抢夺一件宝物，但是却在经历过战败之后，我和很多人都被抛弃了。”
　　崇渊说道：“我不是什么多伟大的圣人，别人负我，我则要讨回来，这就是我的原则。”
　　月色之中，桔梗看着崇渊，她微微惊讶的是，这个一直嘻嘻哈哈轻松自在的人，却背负着如此的过去，她忽然觉得自己的那份包袱，却是如此的轻。
　　”所以我很久之前，就去过贵国和其他许多地方，搜寻天下所有最强的武器，研究力量的源泉所在，一切都是为了报仇，等到我修为猛进之后，我回到了原来的地方，那个宝物的争夺战争还在继续，然后用了花言巧语，让一些人听从我的安排，什么让天下恢复原来的秩序，什么让宝物成为安定和平的根基......都是花言巧语罢了......我不过就是利用一直寻求第三方稳定势力的他们，这就是我了，桔梗，你不认为我也是在利用着你而已吗？“
　　轻描淡写之中，崇渊却仿佛在说着自己的卑鄙和虚伪。
　　桔梗平静看着他，这时候，两个人都安静了下来。
　　“伪善，是不带有愧疚心理的。你那时候，应该真的很希望回复和平吧。”
　　桔梗露出微微的笑容，在月下，如此娴静而倾城。


第399章 式神的行动
　　崇渊再一次的，呆呆看着桔梗。
　　桔梗的信任，完全没有任何的动摇，相反的，她仅仅是微微而笑着，这一副笑容，却仿佛洗刷了时间的烦恼一般，十分清澈。
　　“为什么这么说？”
　　崇渊握紧拳头，问。
　　“......虽然有些逞强，但是那一颗心灵，就算是如何的说欺骗，善就是善，那一次你听到了小孩的尖叫之后，那一双眼睛，我觉得......很漂亮。”
　　桔梗静静看着他，眼神也微微柔和起来，微笑着说道。
　　崇渊愣了。
　　他，的确没有欺骗自己的伙伴，但是，他们一路上跟着他，战斗到了【无极至宝】的面前，剩下他最后一个人，抚摸着那一把崇渊剑，再一次地跟来到这里的强者战斗。
　　【又再说什么，哈哈，信任你，从来考虑的并不是你的人品，而是信任你那一份心，可以安抚这个世界，你看涛涛三千世界，只要问心无愧，男儿就是要坦荡行走天下，阁下又何必罔顾自评呢？】
　　为他推开了宝库的【无极门】的伙伴，那个仙人全身被大门的火焰灼烧，他爽朗地笑着，沧桑回头看着他，说着那一份话。
　　豪迈，义无反顾，这就是男儿。
　　世间都说魔君欺骗了他们，但是他们却这样相信着......
　　在跟自己的师尊做对，在跟洪荒大妖做对，在跟其他抢夺宝物的强者们做对，而且自己的伙伴之中，有像堕落的大师兄那般的叛徒，偏偏的，那一群人就站在他的身后，跟着他一步一步战斗下去。
　　他身后的伙伴，一路上保护着他来到了这里，不是为了欲望，而是为了扶起正道。
　　一滴一滴眼泪低落下来，即使是戴着面具，却看着湖水和明月，他握紧拳头，哭了起来。
　　“为何，都是一群笨蛋......”
　　他低下头，将自己埋在双手之间。
　　“谢谢......大家......”
　　桔梗握住了他颤抖的手。
　　崇渊哭了几次，却比起从来不哭的冷漠之人，更加高大，因为他的心，还是热的。
　　茫茫的苍云，太极印旋转天际，茫茫剑林，独自站在那里的孤独仙人，身边开始的，重新站满了朋友。
　　许久之后，他才抬起头来，他看着桔梗，看着她的那一只握紧他手臂的手，微笑了，说道：“谢谢你，桔梗。”
　　桔梗摇了摇头，说：“比起你的帮助，这不算什么。”
　　“或许这样说着伪善什么的，也是对他们的不负责，桔梗，我今天打算帮你做一件事，你愿意相信我吗？”
　　崇渊看着她，说道。
　　桔梗微微好奇，问：“是什么事？”
　　“把四魂之玉，交给我一下。”
　　崇渊的眼神锐利起来，说道。
　　~·~·~~·~~~~~~·~~~~~~~~~~·~~
　　在温泉旅馆之中，长门回来了。
　　这一次，她的身后跟随的，是两位少女，一位是金发的少女，一位则是大家的熟人了，加贺，回来了。
　　“欢迎回来。”
　　大和跟长门说道。
　　“看来主公给你添了不少麻烦呢。”长门叹气说道。
　　“啊......只是作为部下的我没有尽责，我会检讨的。”大和说道。
　　长门说道：“放心吧，他已经不是第一次这样了，这一次我让Iowa和加贺辅佐你。”
　　“HI！“
　　这位叫iowa的少女微笑招手说道。
　　“呜啊。”
　　金刚一听到英语，顿时愣了，竟然有英语系的少女加入了。
　　“对了，金刚不是海归吗，现在iowa的中国语和日语都还在学习中，先让你带带她熟悉这里吧。”
　　金刚顿时慌了，说道：“啊，但是我也是很忙的DE ZE。”
　　“但是每一天我都是看到金刚酱你就是在喝茶哦。”岛风呆呆看着她，说道。
　　金刚红着脸，无奈说道：“因为我是值夜班的嘛de ze。”
　　“那你也有时间带带iowa，我和欧根也学了好久的中国语和日语，才勉强能够赢了上一场的比赛。金刚你说中国语不是已经很厉害了吗？”
　　金刚心中纳闷喊道：“那是因为有人教我啊。”
　　榛名说道：“姐姐，你不是一直都说会英语的吗？”
　　“唔......”金刚紧张了。
　　“Nice to meet you ,Let's have a good time."（很高兴认识你，让我们相处愉快。）
　　iowa开心伸出手，握住了金刚的手。
　　面对欧美少女的性格，让金刚完全陷入了迷茫之中。
　　“Is this your sisiter？”（这是你妹妹吗？）
　　iowa看着榛名，微笑问道。
　　“......诶？”金刚汗颜问道。
　　“？”
　　“其实......我去欧洲那时候，是不需要说话，只要比划比划就可以了......虽然的确学了一些......”
　　金刚满脸通红说道。
　　“姐姐.......”榛名叹气说道。
　　长门和大和都看着她，让她低下头了。
　　“那也好，我们可是一句都不会说呢。”
　　长门说道。
　　因为主人是中国人，不管是英国的战舰少女，还是美国的，韩国的，都要学习中国语，如果需要加入温泉旅馆，那么就也要学会一定的日语跟当地人沟通，这一次iowa被派过来，是因为她的实力很强，算是临时过来的。
　　金刚还要推辞，但是iowa已经搂住金刚，她也是听了半懂不懂，还以为金刚害羞什么的，立刻笑着说道：“Take it easy. Don't be so violet.”（放松点，不要那么害羞嘛。）
　　“sorry,please loosen your hand.......”金刚直接被她这么一搂，都压在iowa的丰满的胸部上，急忙说道。
　　“这不是很会说吗？”大和微笑说道。
　　”那么，开始研究关于限制主公出行的计划吧。“
　　加贺站了出来，跟大家说道。
　　这一次的式神大会会议中，上千的式神进行讨论后，对于限制主公的行动，已经获得了通过。


第400章 执着的桔梗
　　在星空之下，阿枫跟灵梦偷偷看着桔梗和崇渊的互动。
　　应该说，桔梗在这个时候，显得十分温和，和之前拒人千里之外的寒冷完全不一样。
　　阿枫如何不晓得自己的姐姐，她的表情也是相当丰富。
　　“啊，阿枫，为何你那么排斥崇渊呢？”
　　灵梦好奇问。
　　“诶？”
　　阿枫不明白她说什么。
　　“这几天你不是都很喜欢崇渊才对吗，每一次都听他讲故事，而且都很喜欢吃他煮的饭，现在我的饭都不合你的胃口了。”
　　灵梦对阿枫说道。
　　阿枫摇摇头，说道：“我没有讨厌崇渊，只是......”
　　“只是？”
　　灵梦好奇问。
　　“只是崇渊他不是明国人吗，我和姐姐一直都是两个人，若是姐姐......姐姐喜欢上了，不是要嫁到明国去吗，那么村子里，就剩下我一个人了。”
　　阿枫低下头，小声说道。
　　灵梦汗颜，她说道：“为何你会以为那个家伙会回去自己的祖国呢？”
　　“额？”
　　“放心吧，你这个想太多了，就算是你姐姐嫁过去，你也会跟着他们一起过去的。”
　　灵梦说道。
　　阿枫沉默着，不再说话。
　　灵梦看着她，觉得阿枫只是说了一半而已。
　　~··~~~~~~~~~~~·~~~·~~~~~~~~~~~~~~~~~·~
　　“四魂之玉......”
　　桔梗微微好奇，为何崇渊要让她交出四魂之玉。
　　这完全像是跟她宣战一样，但是桔梗却不动声色，仅仅好奇问了问。
　　“我只是暂时放在我手中，然后就还给你，你相信我吗？”
　　崇渊问。
　　巫女的职责，是将魂玉完全不离身，而且不会给到别人，这是她一直坚持的原则。
　　“我可以听一下你的理由吗？”
　　桔梗看着他，问道。
　　大风吹起，桔梗的头发微微扬起，这位少女没有责怪，但是却依旧十分谨慎，因为她不是随意感情用事的人，但是这一次带他来这里，就是感情用事了。
　　“理由，就是我想保护你，还有阿枫。”
　　崇渊直接说道。
　　再一次的，他说出了保护两个字。
　　上一次是旅行的时候，他偷偷跟踪她，然后问他的时候，他就说了是为了保护她......
　　她闭上眼睛，不说话了。
　　但是一会儿后，她就把【四魂之玉】从自己的怀里拿了出来，一颗散发出灵气和妖气的魂玉。
　　“嗯。”
　　她点头，竟然就这样交给了一个认识了半个月的青年。
　　自己的内心，仿佛将自己的心意都交给了他。星空之下，她淡淡的神色，没有任何表情，但是那一份信任，已经足足展现给这个世界。
　　“抱歉。”
　　崇渊说道，他接过了魂玉。
　　在手心之中，还保存着桔梗的体温，他放在手心之中，另外一只手，竟然去揭开自己的面具。
　　这一次，不是一半的面具，而是整个面具在她的面前摘了下来。
　　一个青年的面容，在她眼中倒影着。
　　桔梗、灵梦和阿枫都看到了崇渊的真容，顿时纷纷呆了。
　　或许说，完全不同于他的形象。
　　那黑色的头发，随风飘动着，而眼睛，开始专注起来。
　　他双手捧起魂玉，开始进行封印。
　　这一股力量，不能让狸之假面所影响，所以他脱下了面具，完全不在乎桔梗的看法了，吓倒她就吓到吧。
　　的确，桔梗微微张着嘴，虽然十分冷静平和，但是却也是露出惊讶的神色，看着他。
　　所以他讨厌像犬夜叉那样的帅哥，像自己身边的损友霖之助，多好，让他有一股平和感。
　　现在抛下了那些吐槽，他闭上眼睛，开始设计最强的结界封印。
　　太极的力量，还有佛的力量，在他的双手中开始发出了金灰色的光辉。
　　“......”桔梗看到了崇渊双手的光辉，她忽然听到了两股的诵经之声。
　　一个是佛经，她曾经在路边的和尚那里听到过梵语，十分和善温暖的声音，如同现在那股光芒所带来的。
　　而另一个，却听不懂。
　　“崇渊......他只是个道士吗？这股灵气......”桔梗心想。
　　一层是佛的力量，仁爱，慈祥，但是却是最强的结界，曾经让绵月丰姬的扇子也无法撼动，而一层道，则是正气浩然，不屈服的力量保护这个魂玉，他最擅长的领域。
　　魂玉仿佛被这两股力量所吸引了一般，它发出了金色的光芒，而那时候，一个虚幻的少女从魂玉中出来了。
　　桔梗抬起头，看着这位少女。
　　”......“
　　桔梗看着她，她这时候只能安静看着。
　　【很温暖的心灵，很强的力量。】
　　这一位叫翠子的少女，在多少年后，再一次脱离了战斗，来到了这里，俯视着盘坐在地上的青年，说道。
　　【你想拯救她吗？】
　　【我听到了，你的请求，这也是我的心愿。】
　　翠子微笑着，说道。
　　桔梗听着，到底是要救谁？
　　【放心吧，这样，没有人可以破解你的封印了，拥有圣人仙位资格的阁下......】
　　翠子闭上眼，说道。
　　她消失了，在那一刻，她看了看桔梗，同样强大灵力的巫女。
　　曾经，在妖怪纵横的时代，是这一位巫女拿着剑，跟强大的妖怪们战斗，直至现在，她的灵魂都在四魂之玉中和妖怪的灵魂战斗，没有停息。
　　崇渊的力量，让四魂之玉的妖怪和巫女，都渐渐地，平息了下去。
　　一个方形的结界，发出淡淡的星辉，保护着四魂之玉，崇渊睁开眼，将四魂之玉重新的，交给了桔梗。
　　”除了一个人之外，不会有人有这股力量破解结界，即使是有能力，他们或许已经不会在乎这一份灵力了。“
　　崇渊说道。
　　桔梗接过了魂玉，却觉得这一次的魂玉，那一股妖气完全不能集中起来。
　　”是......“桔梗说道。
　　”那么回去吧。“
　　崇渊说道，他重新戴上了面具。
　　”为何，我记不住你的面容呢？“桔梗再一次想起了翠子的话。
　　【圣人......】
　　圣人之颜，无法被凡俗之人记住。
　　他们之间，已经有了很大的深渊隔开了。
　　”仙......“桔梗握紧了手。
　　她心中回复了一句，仿佛要小声念了出来。
　　”就算是仙......我也会义无反顾，这就是我......桔梗。“
　　穿着巫女服饰的少女看着崇渊的背景，黑色的长发在夜风之中，微微飘逸着......


第401章 桔梗的妹妹
　　在安静的房间里，所有人都睡着了。
　　不过，阿枫却睁开了眼睛，她睡不着。
　　明明总是能够在十点钟睡着的她，现在都在想着她姐姐和崇渊的事。
　　而且，她忘记了自己跟过去做什么了，也忘了崇渊跟她姐姐在哪里说话的，忘记得相当快。
　　“姐姐她从来不会对一个男人有那么好，竟然会跟他出去聊天聊了那么久......”躲在被子里的阿枫心想。
　　“但是，我就只有一位姐姐，他可以保护我的姐姐吗？然后我跟姐姐不能在一起吗？”
　　静静地，她看着面前已经睡下的桔梗，很漂亮的女孩，只要是女孩子，都会嫉妒她吧。
　　她偷偷从被子里钻了出来，然后轻手轻脚地偷偷出去了。
　　在崇渊的门口外，她看了看，推了推，竟然推得开，没有锁，只是合上去而已。
　　不过，看到的，是在角落中，这位叫崇渊的青年还没有睡下，而是在捣鼓着什么，一大批的螺丝拧还有许多掌机的零部件都在那里。
　　“果然还是要多看电子机械的书籍，现在psp掉了，维修nds相当困难......果然要从餐厅那里拿点钱偷偷买个psv好了。”
　　崇渊嘀嘀咕咕说着，修理nds。
　　“一股穷酸的气息......”阿枫眯着眼，心中想。
　　为何她姐姐要这么看得起这个人呢，虽然家务全能，而且性格算是开朗，但是其他方面，比如总戴着那个面具，而且总是放了一些辣味的调料，虽然说这里的确也没有其他的佐料了。
　　崇渊其实自己也不喜欢吃辣，不过因为这边岛国自己是不产辣椒的，山上的野辣椒应该是过来的商人引进过，后来不受欢迎而随意丢弃，不过也不多，能够吃到算是不错了。所以桔梗和阿枫吃了，都不是很合口味。
　　“果然还是不能让姐姐喜欢他，找个机会稍微让他出洋相好了，比如就是让他打坏碗盘，或是看到妖怪后抛下她们逃跑。”
　　阿枫心中计划着。
　　她回去睡觉了，不过屋内的崇渊好像修好了nds，竟然传来了开机的音乐声。
　　~·~~·~~~~·~~~~~~~~~~~·~·~~·~··
　　在给山洞中的盗贼送饭的时候，阿枫听到了这个盗贼说的话。
　　关于四魂之玉的贪婪，他竟然对桔梗的妹妹也是表露出来，带着冷笑和自言自语，完全就是不思悔改。
　　阿枫对他十分讨厌，将这些话说给了桔梗听。
　　“是吗......”
　　桔梗反应平淡，说道。
　　“果然强盗就是强盗，姐姐，不能相信他们。”
　　阿枫紧张说道。
　　“.....嗯。但是他现在已经什么都做不了了，我们做的，就是帮助这样的人。“
　　桔梗说道。
　　阿枫不由沉默了，桔梗的内心就是这样，她太善良了。
　　崇渊在不远处，听到了她们的对话，的确，那个盗贼是个混蛋罢了，但是为何，他也惦记着那一颗魂玉......
　　他思考着，再一次看了看阿枫和桔梗，阿枫看到了他看过来后，顿时板着脸，哼了一声，不理他。
　　“又来了，小姑娘的脾气......”
　　崇渊眯着眼想。
　　明明晚上听故事的时候倒是老实，不过故事说过后，就完全不认人了。
　　到了中午的时候，天空忽然开始乌云密布起来。
　　“要下雨了吗？”
　　灵梦抬起头，说道。
　　她可是相当不喜欢下雨，因为这几天都是大雨倾盆，让衣服都不能干，现在都穿了桔梗以前的衣服，原本是准备给阿枫穿的，现在给她穿了。
　　“其实这样的巫女服比较适合你哦，幻想乡的巫女服都是漏腋的......”
　　崇渊随口说道。
　　灵梦猛然生气了，板着脸说道：“滚。”
　　“......”
　　崇渊心想自己应该是不会哄小孩吧。
　　但是一股大风吹拂在这个村子的时候，崇渊和桔梗、以及屋内的灵梦都惊讶了。
　　妖气，很大的妖气。
　　桔梗从屋内拿起了弓和箭，她秀眉微蹙起来。
　　五十只，一百只，不，两百多只妖怪，而且还有大妖怪，一起攻了过来。
　　崇渊站了起来，跟桔梗说道：“让所有村子的人躲到地下室里去，不要让村民出来抵抗，他们根本打不过这样的妖怪。”
　　“嗯。”
　　桔梗点头，她回过头，对阿枫说道：“阿枫，快跟着大家一起到地下室去。”
　　阿枫微微惊讶，她点点头，正要跑出去。
　　但是，却看到了灵梦和崇渊竟然不动，她急忙说道：“崇渊，灵梦，我们要去地下室，快点......”
　　“不，阿枫你过去就可以了，我们准备要守护村子......虽然觉得超麻烦的。”
　　灵梦看着阿枫说道。
　　“.......好。”
　　阿枫点头，她立刻跑了出去，但是心中却很不甘心，因为一直跟她姐姐除妖的伙伴，以前都是她。
　　但是黑风席卷很快，天空，已经可以看到了黑云之中的妖怪军团。
　　“这一次，是大妖怪来袭了。”
　　桔梗抬起头，说道。
　　灵梦说道：“我忽然好想念幻想乡的妖怪们了，起码它们算是比起这群妖怪好了起码几百倍。”
　　崇渊汗颜想：“八云紫和风见幽香可是已经会放高利贷，去牛郎店的妖怪......她们还算是妖怪吗？”
　　对于那些妖怪少女，只能算是金主，雄霸了幻想乡各个产业的小土豪。
　　桔梗当然不清楚幻想乡到底是什么样的地方，只是听过灵梦说，那里的妖怪也去购物，也去开宴会，也会去捣乱，不过听着却觉得就是村子里面的某个村民的论述罢了。
　　猛然，妖怪开始冲击了，崇渊因为不能经常在桔梗面前用仙法，立刻一跃而起，用武功来劈砍妖怪，已经跟妖怪战在一起，灵梦则是取出了符印，宛如天女散花一般打向天空，顿时纷纷妖怪落下来不少了。桔梗弯弓搭箭，她的每一箭在她手中都是【破魔之矢】，威力巨大，若是灵力方面，完全不输给灵梦。
　　天空爆炸一片，阿枫将所有的村民都送进了地下室，但是，一位老婆婆着急寻找她的孙女，说道：“阿枫，你看到小薰了吗？”
　　小薰是村子里一位七岁大的孩子，阿枫认识。
　　阿枫惊讶，她左右看了看，没有看到小薰在。
　　“婆婆，你在这里好了，我去找找，让大家不要出来，跟以前一样。”
　　阿枫跟老婆婆说道。
　　“哦，好，请你把小薰带过来，她这个孩子这时候去哪里了？！”
　　婆婆着急说道。
　　阿枫把地下室的门盖上，然后铺上了稻草。
　　她去寻找了这位叫小薰的女孩，却怎么都找不到，整个村子，都没有小薰的影子。但是在围栏中，看到了一个地道在草丛中。
　　“她不会去了外面玩了吧.......”
　　阿枫惊讶想，这个村子的外面可是不允许小孩出去的，但是她知道这里的小孩都会做一些小小的地道，偷偷跑出去玩，小孩子的天性就是这样，对一切都很好奇。
　　“不行，一定要找回来。”
　　她心想着，也从地道钻了过去。
　　~·~·~~~~~~·~~~~~~~·~~~~~~
　　周围，是十几只妖怪包围住了崇渊。
　　崇渊左右看了看，都是小妖怪而已，但是就是这些妖怪，没有智慧，完全就是听从自己的首领指示行动，这样的妖怪相当麻烦。
　　妖怪发出叫声，一拥而上，但是随即地被崇渊拳脚之下，纷纷应声倒下。
　　“它们的首领呢？”
　　崇渊心想，他想要快速击破对方的首领，然后瓦解这个攻击阵营。
　　一支箭猛然净化了一片的妖怪，但是漫天的妖怪，却还是一批接着一批，完全是军团的进攻了。
　　但是依靠灵梦和桔梗，这些妖怪是靠近不了村子的。
　　崇渊猛然再一次冲了上去，寻找这一群妖怪的首领。
　　.....
　　另一方面，灵梦和桔梗算是相互合作，对付左右的妖怪群。
　　这周围已经看不到崇渊了，桔梗有时候会周围看了看，寻找他的身影。
　　“现在村民都进去了，不过那样的地下室一下子就会被妖怪杂碎的吧？”灵梦看着这穷村子的设施，吐槽说道。
　　“主要是躲一下而已，一般都需要巫女把外面的妖怪净化后，他们就出来了。”桔梗淡然说道。
　　博丽灵梦也明白，因为还没有妖怪可以攻破桔梗的防线。
　　“......”
　　灵梦看到桔梗还在寻找谁，她说道：“都说了哦，他是不需要担心的。”
　　“灵梦，他......是仙人吗？”
　　桔梗迟疑了一下，问。
　　灵梦微微一愣，她秀眉微蹙说道：“啊，你知道了啊，他自己让我不说，倒是跟你说了啊，真是的，总是自吹自擂的家伙......”
　　“不，他没有说，是一位大人说他是仙人，圣人......”桔梗小声说道。
　　仙人......
　　不过她们也不能说太多的闲话，这时候树林一片惊鸟飞起，好像树林都是许多妖怪盘踞过来了。
　　桔梗冷然起来，这一次的妖怪，未免太多了。
　　~·~··~··~~··~~
　　树林之中，阿枫捂住呼吸，她尽量不让妖怪闻到她的味道。
　　一只蜈蚣盘旋而过，寻找着猎物，但是它们也是被附近的崇渊打得溃不成军，更多是继续围攻崇渊，没有过多看这周围，让阿枫躲了过去。
　　但是还是没有找到孩子......
　　“不要过来！”
　　忽然，一个孩子惊慌喊道，不仅吸引了阿枫的注意，连其他妖怪都听到了。
　　一个七八岁的小女孩抱着头蹲在那里，颤抖着，而有好几只妖怪，已经靠近了。
　　其中一只狼妖怪，扑了上去，猛然伸出爪子，扫了过去。
　　“住手！”
　　阿枫从树林中，她迅速推开了那个小女孩，猛然的，鲜血飞溅了起来。


第402章 成为普通的少女
　　树林中，传来了一声少女的惊叫声，崇渊也听到了。
　　他惊讶之下，竟然有人还在树林之中。
　　猛然之间，两股魔气龙卷，直接碾碎了周围的妖怪，他俯冲过去，快速朝着声音的地方跑了过去。
　　......
　　倒下的少女，直接落在地上，扑通一声。
　　【嘿，还有一个人类的孩子在啊，好像还是有点灵力的孩子。】
　　【这个给我啊，那个小鬼给你们好了。】
　　【混蛋，凭什么给你？】
　　妖怪们纷纷争夺起来，本来就是一群乌合之众。
　　阿枫捂着自己的眼睛，她吃疼起来，鲜血不断，但是跟着桔梗行走那么久，她立刻反应过来，爬起身来，去抓那个被吓呆了的小女孩。
　　“跑啊，快跑啊！”
　　阿枫着急跟小女孩说道。
　　小女孩小薰发抖着，她完全吓得动弹不了，像个小动物一样。
　　阿枫心中想起了她的姐姐，她拉起了这个小女孩，打算背着她逃走。
　　不过，就在刚要跑的时候，周围又围上来一群妖怪。
　　【想要逃？】
　　【嘿嘿嘿，就凭你们两条小树枝一样的腿吗？】
　　【不管了，谁先吃到算谁的！】
　　它们纷纷发出狂呼起来，靠拢过来。
　　阿枫咬牙，她抱着小女孩，分明自己也才跟怀里的小孩差不多大而已，但是她心中，却不愧为桔梗的妹妹，打算着如何跟这群妖怪继续搏斗。
　　“姐姐......”
　　阿枫小声念道。
　　但是，一股呼呼的声音急速传来。
　　所有的妖怪都微微惊讶，到底是什么声音。但是远处的树木纷纷飞起，忽然窜出两道黑色的龙卷风，直接朝着它们扫了过来。
　　瞬间，两股龙卷风碾碎了周围的妖怪，瞬间碎片从天空散落一片，而一个身影，也跟着落在了阿枫的面前。
　　那个狐狸面具，看着阿枫，而阿枫也是呆呆地看着他。
　　为何可以从天而降，那两股旋风式法术吗？
　　“崇渊？”
　　阿枫呆呆说道。
　　但是崇渊没有回答她。
　　“太好了......果然你是个法师，这是村子的孩子小薰......”
　　但是阿枫开心的话语还没有说多少，崇渊的眼神，却是惊讶中，立刻成为了愤怒。
　　“为什么？”
　　“诶？”
　　“阿枫你只是个小孩而已，为什么要冒险出来这里找人？！”
　　他生气了，问道。
　　阿枫的一只眼睛......
　　他撕下了自己的衣裳，将阿枫的眼睛包扎起来，抱住了这个小孩。
　　桔梗的妹妹，仿佛和桔梗的性格差不多，但是这么单薄的身子，却要面对这一群妖怪，在这一片树林之中......
　　责备她，他又有什么资格去责备呢......
　　“抱歉，阿枫......”
　　崇渊说道。
　　他抱起了两个孩子，开始往村子跑回去。
　　~·~~~~~·~~~·~~~~·~~~~·~·~~~··~~~~~~~~~
　　乌云之下，山林一片萧瑟。
　　回到了村子里，桔梗和灵梦看到了崇渊回来了，但是怀里也多了两位女孩。
　　其中一位，就是桔梗的妹妹阿枫，但是，阿枫的一只眼睛绑着绷带，鲜血一片。
　　顿时，桔梗和灵梦都呆了。
　　“崇渊，这到底是怎么回事？”
　　灵梦立刻开口，急忙问道。
　　崇渊默然不语，他将两位女孩放在地上。
　　“姐姐......”
　　阿枫看到了桔梗，小声说道。
　　桔梗握紧了拳头，她看到了小薰，有看到了阿枫，她走了过去，抱住了阿枫。
　　“桔梗姐姐......都是我，我在村子的外面去采摘药材，我的奶奶一直身体不舒服，所以我想......阿枫，对不起。”
　　灵梦咬牙，她完全生气了。
　　“小薰，你快去地下室里，接下来我和大家会驱逐妖怪，阿枫的事等出来后再说吧。”
　　桔梗温和看着小薰，说道。
　　小薰擦了擦眼泪，点点头，灵梦带着她去了那个地下室去了。
　　桔梗这时候，才抱紧了阿枫。
　　“抱歉，阿枫，抱歉......”
　　终于的，这个巫女，眼泪一滴一滴滴落下来，对阿枫说着。她此刻，才明白自己的妹妹真的很优秀，但是自己亏欠她太多太多。
　　天空的妖怪飞舞着，而崇渊跟桔梗在这里。
　　“阿枫的眼睛，我可以恢复。”
　　忽然的，崇渊的声音让桔梗微微惊然。她抬起头，看着这一个戴着面具的青年。
　　对，他......是仙人。
　　顿时的，桔梗慢慢地站了起来，双手抛下了弓，迅猛之间抓住了崇渊的衣裳。她整个人都靠在了崇渊的怀里，颤抖着，她没有看崇渊，而是埋在崇渊的怀里。
　　“对不起，真的......但请你......请你帮我，拜托了，崇渊君。”
　　作为姐姐，她仿佛这时候不再是桔梗，而是普通的女孩，为了自己的妹妹。
　　“好，这里的妖怪拜托你了，我带阿枫进屋。”
　　崇渊说道，他轻轻推开了桔梗，这个闭上眼睛，渐渐地，重新平静下来的少女。
　　“嗯。”
　　桔梗重新拿起弓箭，对抗起这一群妖怪。
　　但是，清风之中，桔梗衣裙飘飘，她微微回头看着走向房子的青年，而青年却这一次不再看她。
　　刚才，等于说，她告诉了崇渊自己知道了崇渊是仙人的身份。
　　......
　　战斗结束了。
　　依靠灵梦和桔梗的合力之下，来袭的妖怪都被消灭了。
　　所有的村民都纷纷出来，他们都听说阿枫的眼睛受伤了，她救了小薰，而那个来自明国的法师带着阿枫进到屋子里帮阿枫，说是要帮她恢复眼睛。
　　桔梗也站在门口，静静看着门，这一个崇渊建立起来的家。
　　不过，这一次妖怪袭击中，山洞那里的强盗土蜘蛛，已经不知去向了。
　　桔梗心中静静地，想起了那个晚上，她身边的爽朗青年，他那一份沧桑的眼神，自己询问过，也说过身为巫女的辛苦，但是在那一晚上，这个青年肩负的却比她多了太多。他却笑着说：【桔梗就是桔梗，只要是善良的桔梗又有什么呢？】......
　　到底，要如何才能让她也能够保护他.......
　　这时候，门打开了。
　　崇渊走了出来，却看到了一大片的人，惊讶了。
　　“诶，怎么全村人都在这里？”
　　顿时，所有人轰然发问了，开始嘈杂起来。
　　桔梗微微看了看屋内，只见一双小手抓住了崇渊的衣服，而阿枫探出头来，一双明亮的眼睛，竟然跟之前一模一样。
　　“姐姐......”
　　所有人都安静了下来，崇渊松了口气，他微微弯下腰，一双睡不醒的眼睛看着桔梗，微笑了一下。
　　桔梗呆呆的，眼泪顺着光滑的脸流了下来，她也微微笑了。
　　“谢谢......谢谢你，崇渊。”她的心中，默默念着。
　　桔梗抱住阿枫，或许自己身为孤独的巫女，已经在他面前，也是个普通的女孩了。
　　作者留言：
　　ps:下一章节开始犬夜叉故事，已经任务失败的崇渊，要接受如何的挑战呢？


② 幻想乡的日常


第403章 深夜的邀请
　　村子的围墙被毁的七七八八，但是村子里基本没有被破坏，一直对抗妖怪的枫之村算是经验丰富，所以一直都能在那么多次妖怪来袭的战斗中保存自己。
　　早早的，村子就开始进入夜晚的戒备之中。
　　“原来崇渊先生和灵梦小姐都是法师啊，这一次真是帮大忙了。”
　　“是啊，这样桔梗小姐她的压力也应该小了很多吧，阿枫也平安无事，原本村子打算庆祝才是，不过越是放松的时候，妖怪就越要偷袭过来，不可大意。”
　　“是啊。”
　　在村子门口值班的两个村民相互聊着天，感慨今天的战斗能够获胜。
　　不过，一股巨大的夜风猛然呼啸而过，让他们纷纷惊然退后，他们的眼睛都被吹的看不清前面。
　　“哇啊，到底是什么风啊。”
　　不过睁开眼的时候，却看到眼前什么都没有。
　　【嗯哼哼哼哼.....】
　　阴森的冷笑，带着几分嘲弄，它潜入了村子。
　　那一股黑影，诡异冷笑着，带着冷意和扭曲。
　　~·~~~·~`~`~`~~`~`~``~~~~
　　在房间内，崇渊静静盘坐在那里。
　　虽然房间十分安静，但是此刻的崇渊，他已经沉浸在意识世界之中，跟无极至宝继续进行沟通。
　　下一次的任务，依然是那一些，但是，这个世界的桔梗已经算是可以安定生活下去，无需再要崇渊保护了。
　　这是崇渊违反了那一次条件后，跟无极至宝所提的要求，他是它的主人，但是许多次，无极至宝给他的世界旅行，让他的修为不断提高。
　　忽然的让他来到了不同的世界线中，他也觉得，自己领悟的道，更加的深切起来。
　　【接下来，你已经可以放心地重新开始了，崇渊。】
　　无极至宝说道。
　　它没有对崇渊违反了一次又一次的限制而生气，因为违反了一次，后面再违反几次又有什么不同呢？
　　仙人的身份，还有阻止魂玉碎裂，让阿枫的眼睛恢复，犬夜叉跟桔梗的交集也被分开了，桔梗自己，也有了新的进步......
　　“一开始我很好奇，为何灵力强大，思维敏捷的桔梗会失败......后来我才知道，桔梗她再强，都是像把自己当做普通女人对待的女孩，她很容易把真心付出去，或许说，像清水一般的清澈，没有一点的污垢。”
　　崇渊静静漂浮在意识世界之中，静静说着对桔梗的看法。
　　“犬夜叉......和桔梗是一对吗？”
　　崇渊抬起头，问着无极至宝。
　　【......】
　　无极至宝看着这个人。
　　【你知道你是个电灯泡和第三者了吗？】
　　崇渊眯着眼无奈说道：“说什么啊，第三者，怎么那么难听？”
　　但是，他仅仅是笑了，笑的有些干涩，这一次，有点陷进去了，在那一位不可思议的少女手中......
　　【他们是一对情侣，但是是有缘无分的，刚刚一开始你让她把注意力全部放在你身上，你算是解开了第一道，也是最重要的一道结......或许说，原本半妖和巫女在一起，都是相当鲁莽的行为了。】
　　崇渊静静听着，没有说话。
　　半妖，那一位喜怒都表露出来的单纯青年，若是他保护桔梗，可以保护得了吗......
　　是否战斗经验太欠缺了，是否太过单纯了，是否力量也太弱了，是否有考虑能不能给桔梗幸福，是否完全地相信她......
　　是否......他自己太得意忘形了，一次又一次地尝试让桔梗看着他，他仿佛像等待表扬的小孩一样，不断想要保护，忘了自己是仙人的身份。
　　不过，就这样，明明跟桔梗成为了好朋友，却依然就是要重新开始。
　　他原本静静地想着，忽然的，他睁开眼睛。
　　“？”
　　重新意识回到了房间里，崇渊睁开眼睛，冷道：“是谁？”
　　~·~·~~~·~~·~~~~··~~~~~~·~~~~~·~~~
　　在房间内，桔梗搂着自己的妹妹静静坐在床铺上，她此刻心情，一直都很安静，很久都没有这般安静过了。
　　“姐姐......”
　　阿枫小声叫唤一声。
　　桔梗微微一愣，她看了看阿枫，问：“嗯，怎么了？”
　　“我想要跟崇渊道谢......今天的帮助，还有这半个月来一直的照顾，我都还没有跟他说过谢谢......”
　　阿枫低着头说道。
　　“原本我就觉得崇渊是不是跟那些盗贼是一伙的，及时他做了很多的事情，但是我却不能信任他，加上......姐姐好像跟他走得很近，我觉得他会抢走姐姐。”
　　阿枫握紧了手，说道。
　　“......”
　　桔梗微微沉吟了一会儿，她微微惊讶自己的妹妹会想那么多，明明只是个孩子，不过今天她保护了跟她差不多大的孩子，她若是成为了巫女，以后或许会超过她......
　　“明天跟他道谢吧，今天他也应该累了，阿枫，不管怎么样，姐姐都不会离开你，会一直保护你......”
　　桔梗淡淡地笑着，说道。
　　阿枫点点头，这下心才稍微安定下来，她想到了什么，说道：”对了，姐姐，崇渊他说，我现在会比以前更加能够保护自己，他说现在的阿枫......”
　　这时候，门忽然被敲了敲，让阿枫没有说下去。
　　“请问是谁？”
　　桔梗问。
　　“是我。”
　　是崇渊的声音。
　　桔梗微微一愣，她好奇崇渊很少会这个深夜的时候打扰她，她从被子中起来，披上了外衣。
　　“请稍等一下。”
　　桔梗穿好了外衣，打开了门。
　　崇渊站在门外，他看了看在被子里的阿枫，微微笑了笑，然后对桔梗说道：“抱歉，打扰了，桔梗，可以借一步说话吗？”
　　桔梗想要问，但是沉默了一会儿，点头说道：“好。”
　　阿枫看着门口的崇渊，忽然的，却看到了崇渊身上一股黑色的气息。
　　“阿枫，你先睡吧，晚上不要再出去了。”
　　桔梗对阿枫说道，她就关上了门。
　　“黑色的气息，是崇渊他白天的法术那个气吗......”
　　但是，阿枫好像觉得，虽然戴着面具，却总觉得那一双笑意的眼神，不够崇渊。


第404章 分开，巫女的心意
　　穿着单薄的睡衣的阿枫再一次拉着灵梦从房间里跑了出来。
　　“诶，是阿枫，你怎么跑出来了？”
　　守着村门的村民问道。
　　阿枫着急问道：“你看到了我姐姐跟崇渊一起出去村子了吗？”
　　村民相互看了看，对阿枫说道：“是啊，你的姐姐跟那个明国道士一起出去了，怎么了？”
　　顿时，阿枫惊讶了，她立刻拉着灵梦往村子外面跑去。
　　“喂，等一下啊，你们不能出去啊，外面还有妖怪在的！”
　　村民着急要追出来。
　　灵梦无奈回过头，这一下，村民们纷纷一愣，却是不追了。
　　“那位外来的巫女也在啊，那样的话，也不需要追了。”
　　“是啊，今天这个巫女的表现不在桔梗小姐之下啊。”
　　村民说着什么，然后竟然回过身往回走了，灵梦看在眼里，心中猛然气呼呼想：“倒是追啊！”
　　原本很无聊的她，还在玩着崇渊的nds游戏机解闷，却忽然被阿枫拉了出来，说是什么那个崇渊不像是崇渊一些奇怪的话，把她拉了出去。
　　”阿枫，你是说，崇渊是有人假冒的？“
　　灵梦好奇问。
　　阿枫点头，说道：”嗯！“
　　灵梦进一步说道：”但是，你怎么会认为那个崇渊会是假的，屋里面就只有一位崇渊哦。而且崇渊是不会让妖怪进到屋内的。”
　　阿枫说道：“崇渊君说过的，我的眼睛以后可以帮我看到伪装的妖怪，帮助姐姐来识破骗子！”
　　博丽灵梦微微惊讶，她不说话了，的确，崇渊若是和她一起回去幻想乡的话，桔梗面对这些妖怪，尤其是这样军团一般的攻击，阿枫能够帮到忙，有能力保护自己是十分重要的。
　　急速奔跑着，终于的，在路上，她们看到了远处的桔梗和崇渊。
　　桔梗微微走在前面，而崇渊走在后面。
　　“姐姐！”
　　阿枫看到了桔梗，顿时喊道。
　　桔梗听到了声音，刚刚回过头，忽然的，她却看到了身后的崇渊，已经手举长剑，冷傲俯视着她，猛然一剑劈下。
　　一瞬间，鲜血瞬间在夜空飘起。
　　阿枫和灵梦慢慢地停住了脚步，呆呆看着前方。
　　。。。。。。
　　崇渊冷笑的眼神，顿时愣住了。
　　他那一把锋利的剑，如此靠近挥砍，但是偏偏那纤细的两根手指给夹住了，无法动弹半分。
　　而桔梗，却直接用手，刺入了他的身躯之内。
　　“......怎......怎么回事？”
　　崇渊顿时弃了长剑，他退后了，看着神色冷漠的桔梗。
　　“变身术，这样的小把戏以为可以成功吗？”
　　桔梗问。
　　崇渊全身的黑气散发，渐渐的，是一个陌生的男人，他咬牙瞪着桔梗。
　　“只是简单的引诱我离开村子，然后就引出桔梗，做个调虎离山的雕虫小技，未免你太过鲁莽了吧？”
　　桔梗走向前，说道。
　　随即的，桔梗全身散发出了金色的光泽，出来的人，却是崇渊。
　　那个妖怪男子瞬间觉得眼前这个人，完全就是在玩弄他一般，他变身成他的样子去引出桔梗暗杀，却扮演着桔梗的崇渊，跟了出来，如此轻松地重挫于他。
　　”......原来都是你的棋局里面。“
　　那个妖怪男人冷笑起来，说道。
　　崇渊问：”你叫什么名字，作为对手，你如果有一点自尊之心，方便说一下你的名字吗？“
　　眼前的这个妖怪，说是妖怪，但是却跟犬夜叉的气息有些像，有人类的气息，也有妖怪的气息，但是相反的是，他做事心狠手辣，算是计谋紧密，先不说用他的形象来袭击桔梗，这一变身术，要是他不在这里，谁能够看出是假的。
　　那个妖怪男人看着他，说道：”我叫奈落，很荣幸阁下会问我的名字。”
　　“不，虽然计谋简单，但是你的妖力和计谋，已经算是出色的妖怪了。”
　　崇渊说道。
　　“哼哼哼，是吗？”
　　奈落冷笑说道。
　　“对了，我们见过面吧？”
　　崇渊看着奈落问道。
　　奈落微笑说道：“谁知道呢？”
　　他已经开始透过自己的影子，偷偷地靠近身后远处的两个少女，面对这个明国人的强大优势，他也丝毫不慌乱，准备时刻反驳。
　　崇渊夸他，也是理所当然的。
　　“我说，我知道。”
　　崇渊冷道。
　　他的手完全没有动，或是动了，奈落都完全看不到，瞬间，奈落微微惊愕起来，他在天空，但是他却看到了，自己的脚还在地上。
　　什么出的剑，而且剑在那里，奈落都没有看到。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　他猛然喊道。
　　“桔梗，桔梗！！”
　　仿佛天空有着桔梗一般，他猛然伸出手去捞，但是却散落成了灰烬，在少女的面前，也在崇渊的面前。
　　灵梦和阿枫的身后，一位少女也走了出来，她静静看着，那个曾经被她救了的强盗，如今想要骗她出去的半妖，现在成了灰烬。
　　一开始，打开门说话的时候，她就知道，崇渊是假的。
　　因为，崇渊从来不会只是单纯跟她讲什么，而不让阿枫和灵梦知道。包括那一双眼神，即使是再怎么模仿，却都模仿不到那一种眼神。
　　她信任崇渊，崇渊是不会做出让阿枫从姐姐的怀抱中走出去的事情。不过在奈落先出门的一瞬间，桔梗就被崇渊拉到了门口边，而自己扮作她的样子跟了上去。
　　崇渊刚要说话，忽然的，身体开始散发出了淡淡的光泽。
　　他微微一愣，却是明白了，虽然这一个世界线一开始就任务失败，但是他却也是打通了这个世界线的目标，也就是，威胁桔梗的敌人，基本都被消灭了。
　　灵梦也是发出了淡淡的光泽，她微微惊讶，看着崇渊。
　　“这是......”
　　桔梗看到了崇渊和灵梦身上都发出了淡淡的光泽，露出了惊讶的神色，问。
　　“桔梗，你现在这样生活下去就好了，开心的，跟着家人，还有强大而善良的内心，保护好自己生活下去，这样就好了。”
　　崇渊看着她，说道。
　　桔梗眼瞳顿时收缩起来，她静静看着崇渊。
　　“遇到你，我真的很开心，能够有人愿意听我的故事，信任着我，我感觉那时候，我是崇渊，但也是个仙人，现在看来使命完成了，桔梗，阿枫，你们要幸福的生活着，我也会幸福的生活着。“
　　渐渐的，散去了，崇渊看着桔梗。
　　他喜欢默默地被她注视着，也默默地注视着她，但是他心中默默想着，自己是个旅行者，幻想乡中，也有许多他离不开的人，他不会动情，也不能动情，必须回去。
　　但是一瞬间，桔梗快步走了过来，抓住了崇渊的手。
　　紧紧的，用尽了所有的力气。
　　”去哪里，你要去哪里，听着，不管你去了哪里，我都会找到你，记住，请记住！“
　　泪光中，她低着头，大声喊道。


第405章 巫女和巫女
　　不辞而别，完全没有回答她那一句话。
　　在家中，坐在这一栋房子里，少了两个人后，忽然的，她有些不习惯起来。
　　好安静......
　　背着那一把长弓，她走在村子里，总是若有所思的样子，心不在焉。
　　四魂之玉被崇渊的法术封印之后，再也没有发出那一股光泽出来，仿佛沉睡了一般，而村子外过来袭击的妖怪，也是越来越少了。
　　“四魂之玉，已经沉睡了。”
　　桔梗心中想着。那时候崇渊所说的话，再一次在内心中回荡。
　　【桔梗，你现在这样生活下去就好了，开心的，跟着家人，还有强大而善良的内心，保护好自己生活下去，这样就好了......】
　　那个人，说着这句话的时候，他笑得很开心，但是，却也是仿佛习惯了一般，那一股寂寞和沧桑感，却再一次刺疼了少女的心灵。
　　那只手没有抓住他，在森林中散开的光泽下，他只是静静看着，没有再说话。
　　清风之中，她站在了村子的大树之下，这一棵樱花树飞落了大片的樱花花瓣，她不由闭上了眼，迷茫地睁开。
　　看着这天空，已经很少跟妖怪战斗了，已经开始过上了正常的生活方式，但......却更加心情缭乱起来。
　　“保护”这一个词在这个青年的话语说出来的时候，桔梗只是稍微觉得新意而已，但是现在，她默默想着那句话，静静闭上眼，想着。
　　找到......
　　一定会找到你的......
　　内心中，静静地坚定着那一股信念，多少年也好，这是她开始的新的旅行目的。
　　忽然的，一个声音问道：【你想找到他吗？】
　　桔梗微微惊讶起来，但是，她却无法从平静的心境中脱离出来，整个人还是依靠在樱花树边。
　　【那个仙人不是和你同一个时间轴的旅行者，你即使是寻找这一个世界中每一个角落，都不会找到他。】
　　“......”
　　桔梗内心中，一阵迟疑后，问：“你是谁？”
　　【我......你叫我无极先生好了。】
　　“无极先生......”
　　【我是崇渊的法宝，他也是依靠我的力量来到你的身边的......桔梗小姐，你也希望可以保护他吗？】
　　桔梗静静地，在樱花的飞舞之中，坐在那里。
　　“是。”
　　冷清的声音，却十分的坚定而果断。
　　“那一头短发，我记得......明国的人是不允许剪发的，我好几次想问他来自哪里，但是都忍住了，因为这样很不礼貌......”
　　桔梗静静说道。
　　“但是他来自哪里，过来这里是为了什么，我都不想要知道，我只要知道......他现在在哪里就好了。”
　　桔梗闭着眼睛，微笑着，对无极至宝说道。
　　【......】
　　【或许，你跟那个女孩，太相像了。】
　　无极至宝说道。
　　“.......”
　　桔梗好奇，这位无极先生所说的少女，是谁？
　　【桔梗小姐，那么你过去吧，那个世界你也很熟悉，但是请你谨记，不要让崇渊知道你就是你，可以吗？而且，你不会属于那个世界，等到旅程结束后，你会回到这里，继续跟你妹妹生活在一起。】
　　“......”她听不明白，但是她只能思考了几秒钟，急忙答应了。
　　”好，我答应你，无极先生。“
　　她说道。
　　无极至宝这一次，也是觉得自己为何要让这个桔梗去到那新的旅程世界线中，或许说，她那晚那一句话，也让它动摇了起来。
　　~·~~~~~~~·~·~~~~·~~~~~~~·~~~~~~·~~
　　幻想乡。
　　在博丽神社中，新的一天，魔理沙从天而降，喊道：”灵梦，茶和点心速速递来！“
　　但是，还没有碰地的魔理沙，却看到了坐在赛钱箱前，无聊的样子的茨木华扇穿着漏腋巫女装，瞬间着陆失败，摔倒在地上。
　　”魔理沙，早安。“
　　茨木华扇说道。
　　魔理沙抬起头，惊讶看着茨木华扇。
　　”灵梦......灵梦怎么成了茨木华扇了？“
　　”不要问我了啊，等你的灵梦回来后，你再来唠叨。“茨木华扇汗颜说道。
　　魔理沙走过去，看了看穿着巫女服饰的茨木华扇，虽然说还算合身，也挺好看的，但是那傲人的胸部已经将这一件巫女服变得跟旗袍一样的婀娜多姿起来，或许说，茨木华扇的身材真是好得让人羡慕。
　　魔理沙红着脸，说道：“总觉得好......”
　　“所以我讨厌这巫女服啊，真是的，你不要说了嘛。”茨木华扇红着脸不满说道。
　　......
　　经过一番解释后，魔理沙苦笑说道：”原来灵梦穿越了......“
　　”什么，穿越了？！“魔理沙猛然喊道。
　　”好吵啊。“
　　”但是穿越了啊，是不是到了二次元？“
　　”你自己去问。“
　　”果然大叔这个家伙什么都不告诉本小姐啊，亏我还让他住在我家一个星期.......“
　　魔理沙看着茨木华扇阴森冷笑看着她后，小声说道：”我.....我不敢了，下次。“
　　茨木华扇站了起来，她漫不经心说道：“算了，我就算帮灵梦好了，今天我都计划好了，第一，就是打扫卫生，第二就是吸引香客，第三就是行善事，修行。”
　　她认真说道。
　　树上的初代静静看着这位巫女，她倒是很明白崇渊的学生相当的不错，起码认真，她也好奇这位少女会如何经营神社呢？
　　“什么啊，都说了让我当，让我当巫女啦！”
　　忽然，茨木华扇身后，一位小女孩打滚在地板上，生气说道。
　　“萃香，不行哦，听说你有一次当了巫女，完全不合格哦。”
　　茨木华扇对萃香说道。
　　萃香哼了一声，说道：”谁说的？“
　　只见一只少女的腿直接踩在她的身上，冷冷说道：”我说的。“
　　八云紫不满地从隙间中出来。
　　巫女，这一个职业的少女，不管是幻想乡，还是枫之村，都开始忙碌起来。
　　。。。。。。
　　灵梦醒了过来，她站在那里，睁开眼，看了看周围。
　　”这不还是枫之村吗？！“
　　直接扑到崇渊身上狂咬起来，崇渊无奈眯着眼，这个巫女真的算是巫女吗？


第406章 刷新后的新冒险
　　直接通过至宝的力量，来到了新的世界。
　　但是新的世界，其实完全跟他之前待在那里的枫之村差不多，不过周围却比他所待在的枫之村破败了不少。
　　好像被妖怪袭击了很多次，有些荒凉的感觉。
　　“我要回幻想乡啊！”
　　博丽灵梦从崇渊的身后抱住了他，小拳头不断乱挥，发火说道。
　　“我知道了，我知道了啊！”
　　崇渊被这个巫女给弄得心烦意乱，立刻敷衍说道。
　　但是，这里应该就是新的开始，这里的村民还记得他吗，而且这时候好像是清晨，他们应该都没有醒过来。
　　“你们是谁？”
　　忽然的，一个声音严肃问道。
　　是少女的声音，不过崇渊转过头看去的时候，却顿时沉默了。
　　【你要去哪里......】
　　【听着，不管你去哪里，我都会找到你的......】
　　那个挥洒了泪水的少女，紧紧地抓住他的手臂，在黑夜中对他认真说道。
　　一位穿着巫女服的少女走了出来，那一双眼神，还有那用白色发带绑起来的乌黑长发，这位少女很像桔梗，但是却不是桔梗，她戴着一个眼罩，拿着弓箭走了出来。
　　“请问你们是谁，来到枫之村有何贵干？”
　　巫女警惕问道。
　　灵梦看着这个巫女，小声说道：“诶，是桔梗姐姐吗......但是，好像又不是完全像。”
　　“？”
　　巫女惊讶之下，秀眉微蹙起来，不过这周围很多人都认识桔梗，所以说，她也是静静沉默而已。
　　崇渊问：“你是阿枫吗？”
　　巫女没有说话。
　　是阿枫，从那个疑惑的样子的时候，跟小时候一模一样。
　　崇渊刚想要说话，忽然，其他的村民也围了上来。
　　“怎么了，枫婆婆？”
　　一个年轻的男村民问了巫女。
　　崇渊和灵梦顿时沉默了，他们看着村民，刚才他叫了什么？
　　“枫婆婆，他们是谁，外来人吗？”
　　“不会是强盗吧？”
　　“但是还有个小女孩，应该是旅行者吧。”
　　枫婆婆，枫婆婆的喊，明明也是十七八岁左右的村民，竟然也喊了婆婆。
　　“阿枫，那个......你的全名是枫婆婆吗？”
　　崇渊汗颜问。
　　这位巫女看着他，冷道：“什么，我的确叫阿枫，虽然你戴着面具，但是从声音中觉得你大概也是二十岁吧，我已经是六十多岁了，你当然也可以叫我枫婆婆。”
　　......
　　崇渊愣了，灵梦也愣了，这个世界，有点让他们混乱了。
　　~·~·~~·~~~·~~~·~~··~~~~··~·~~·~··~~·~~~
　　博丽神社，现在是人潮汹涌。
　　仅仅是一上午，香客就纷至沓来，让博丽神社经历了最强的热闹时分。
　　端庄有礼的巫女茨木华扇，在门口微微鞠躬着，这里敲响了许愿的铃声，许多游客在排队。
　　”好多人，这是怎么回事？“
　　八云紫在屋内，也是惊讶看了看外面，说道。
　　魔理沙笑着说道：”华扇她亲自去了人间之里那边进行游说了啊，原本就是漂亮，所以很多人都开始只是看热闹，不过后来都被华扇的言辞所吸引，都过来参拜了。“
　　”哦，原来是这样。“
　　八云紫点点头。
　　”加上她所说的观念，相当诚恳，态度若闲，语气沉稳，的确十分不错。“魔理沙说道。
　　”明明我去游说的话，会有更多香客过来才是。“萃香不服气地盘坐着，说道。
　　八云紫叹气：”你这个自信还真是过分了。“
　　在中午的时候，香客基本都回去村子了，这里没有饭堂，所以神社稍微也恢复了安静。
　　茨木华扇正在打扫的时候，忽然的，有几个少女走上了阶梯。
　　安静的树叶之声，莎莎作响，而那位少女，却仿佛可以让所有的美丽风景黯然失色起来，她的黑色发梢披在双肩前，微笑的笑容仿佛桃花一般璀璨，白皙通透的皮肤，衣着着黑色斑纹蝴蝶一般的古代服饰而来，那帽子盖住了大部分的面容，不让人看见。走到了茨木华扇面前，问：”现在还可以参拜吗？“
　　衣裙微微飘然，少女好像跟茨木华扇很熟。
　　茨木华扇露出一丝惊讶，她看着这位少女，一会儿后，问：“是月夜大人吗？”
　　“嗯，有些日子不见了。”
　　月夜见微笑说道。
　　茨木华扇心想，这位可是月夜见，月之都的统治者，上次幻想乡还主动侵略过月之都，而且她的老师带了乡民们又一次闯入月之国中，就是跟月夜见开战。
　　但是，她又要去参拜谁呢？
　　不过，身边的一位很可爱的小女孩微笑说道：“最近都没有看到你的老师呢，他去哪里了？”
　　萌萌的容貌，萌萌的发饰，虽然穿着成熟的服饰，却也是萌萌的气质，茨木华扇见过她，也是身为国王的少女，名为绵月锦【jin】，是绵月公主的母亲。
　　“老师......老师他走开了，最近有些忙。”
　　茨木华扇说道。
　　“嗯嗯，我都说了，崇渊才不是忽然旷工的家庭教师，我的女儿却说什么忘了上课，都被我训了一顿，真是的，太不礼貌了。”
　　绵月锦开心说道。
　　茨木华扇叹气，其实忙碌中忘了，也是一样的。
　　但是，她们就是这样走过来，那一股王者的霸气都让她有些喘不过气，但是崇渊却是能够跟她们谈笑风生。
　　月夜见，还有绵月锦都过来了，周围都是身手强大的护卫。
　　她走到了这个空荡荡的神社，在塞钱箱面前，在听了身边的一位部下的解说后，摇了摇铃铛，然后投入了一些零钱，双手合十许愿起来。
　　”你许了什么愿望，忽然看到那么多人朝着神社走，你就好奇过来了，还真是太任性了。“绵月锦吐槽说道。
　　”我，就是想，想回去长安那一大街上......“
　　她秀丽的容貌，渐渐地，沉默着，小声说道。
　　”俞枫也好，崇渊也好......“
　　在街道上对那个青年吐舌头的时候，她那时候，也觉得，即使不是王，也多么的开心。


第407章 井
　　这里是桔梗曾经的家，不过却已经是更加破旧不堪，每一个木板都是经过修补过，勉强还算是个房子。
　　木板一踩上的时候，就发出了咿咿呀呀的声音，不过还算是干净。
　　在经过解释后，阿枫算是信任了他们两个人不是什么盗贼，而是路过的旅行者后，就接待了他们。
　　“抱歉，这里的房子都差不多是这样破旧，请在这里休息吧。”
　　阿枫端上了水杯，递给他们两个人解渴。
　　她盘坐下来，除了稍微有些跟桔梗不大一样，但是那一股冷清的气质，尤其是那一双沉寂清净的眼神，和她的姐姐一样。
　　“阿枫，你是说你已经六十多岁了？”
　　灵梦忍不住，还是惊讶吐槽问。
　　刚刚还是一个十岁左右的小孩子，怎么现在就六十多了？
　　“......”阿枫看着这位少女，觉得她容貌灵秀，头发乌黑秀丽，而皮肤光滑白皙，是位美少女，相当讨人喜欢，刚刚村子都有许多青年也是看呆了，都想要认识，若不是身边还有一个戴着面具的古怪旅行者，他们或许早就献殷勤了。
　　不过，这位女孩还是直呼她的名字，让她有些不适用。
　　“我是六十岁了。”
　　阿枫说道。
　　崇渊心中嘀咕一下，那么桔梗岂不是也是六十多岁？现在的桔梗又是怎么样的呢？
　　“什么啊，明明看起来就十八九岁的样子。”
　　博丽灵梦说道。
　　阿枫微笑说道：“这是因为我的眼睛是仙人恩赐的，这个眼睛可以看清妖怪的障眼法，而且也可以看到妖气，好像随着年龄也不会变老。”
　　她戴着眼罩，静静说着这句话，却让崇渊和灵梦都愣了。
　　“不对。”
　　“这不是之前的那个世界面。”崇渊心想。
　　“仙人？”灵梦也是继续问了。
　　“是，那时候有一位仙人帮助了我，但是，我却忘了他的一切，就仅仅是记住了这件事而已。”
　　阿枫点点头，说道。
　　崇渊看了看周围，门口的一双木屐，还有的，就是一张弓放在墙上，好像就是一个人在这里居住而已。
　　“......”
　　崇渊好奇了，问：“桔梗不在这里吗？”
　　阿枫顿时沉默了，她冷冷看着崇渊，问：“嗯？”
　　“阁下为何一直都那么在意我姐姐呢？”阿枫问。
　　“不，我只是好奇，她不是很厉害的巫女吗，所以我就问问而已。”崇渊苦笑说道。
　　他好奇，阿枫到底为何生气了？
　　“如果是从其他村民那里打听到桔梗姐姐的名气的话，那他们没有告诉你，桔梗姐姐在五十年前，就因为被妖怪欺骗，失血过多，已经不在了吗？”
　　阿枫看着他，问道。
　　顿时，杯子从一个人的手中掉落，摔碎了。
　　灵梦也是愣了，呆呆看着阿枫，然后，看了看身边的那个面具青年。
　　~·~~·~~·~~~·~~·~~~~·`~~~~~~~~
　　在树林之中，他盘坐在那一颗樱花树下，他静静沉默着，在樱花飞舞的时候，伸出手，接住了一朵花瓣。
　　这里是桔梗经常喜欢休息的地方。
　　“......”
　　他想要说什么，却是无语沉默。
　　“桔梗，果然就是桔梗，喜欢一个男人，都是这般的努力......”
　　他看着樱花花瓣，想着。
　　那一双手，曾经紧紧抓住他的少女，其实喜欢的，是犬夜叉。
　　他看过沉睡在不远处，沉睡着的犬夜叉，他被一支箭射中后，一直都处于封印状态，为何要用封印之箭，而不是【破魔之矢】......因为她是桔梗。
　　“你在这里做什么？”
　　灵梦在寻找他一番后，总算是找到他了，站在樱花树下，问着这个依靠在樱花树的男人。
　　崇渊抬起头看着她。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　灵梦淡然回复说道。
　　她走了过去，看着他，问：“我的理解，是这个世界不是之前桔梗姐姐的世界，对吧？”
　　“......”崇渊好奇看着灵梦。
　　“因为，你已经保护了桔梗姐姐，她会在那个世界很幸福生活着，当然，她也不会去喜欢另外一个男人，那个叫犬夜叉的半妖，所以也不会有后面的欺骗了，是吧？”
　　灵梦继续说道。
　　崇渊点头，灵梦果然是聪慧过人，灵力那么强不说，起码智商也是相当优秀，原本应该成为优秀的巫女才对，偏偏有了贪财的特点。
　　“既然如此，为何不忘了？”
　　忽然的，灵梦小声而轻飘说道。
　　崇渊回过神来，看着这个蹲下来，在他面前的女孩。
　　“没、什、么！”
　　灵梦对着他吐舌头，一脸嫌弃。
　　“......这丫头。”崇渊眯着眼看着这个巫女。
　　“说吧，不要跟上一次一样，说是什么神木时光机优惠劵买一送一，你当我笨蛋吗，这个世界是不是要达成什么条件后才能回去啊？”灵梦坐在他身边，冷冷说道。
　　“......那个，那个......好吧，其实是这么些条件，反正你也算是这个世界旅行的玩家之一了。”
　　崇渊叹气说道。
　　......
　　说完了几个条件后，灵梦板着脸，她冷冷评价：“吃饱了撑的。”
　　“......”崇渊心中也是认同，虽然说无极至宝是仙界至宝，拥有意识，但是他这样让人忽然旅行什么的，有时候理由也是让人费解。
　　不过，他的修为却提高了，仿佛在几个世界旅行后，因为是全新的经历，在不断的参悟中，却仿佛受益匪浅。
　　“好啦，算是知道游戏通关的条件了......对了，今天我们要住在阿枫家哦。”
　　灵梦对崇渊说道。
　　”明明已经修好了，结果这边又是一间破房子。“崇渊叹气。
　　不过，哪里都好，忽然的，他也觉得就这样的房子也行了，和第一天寄宿桔梗家，也是一样的。
　　他握紧了那一朵樱花，从樱花树下走了过去，重新往村子里去。
　　不过，忽然的，他看了看这个村子好像有个井，里面微微散发出淡淡的妖气。


第408章 名为戈薇的高中生
　　——【你要去哪里？】
　　——【听着，不管你去了哪里，我都会找到你，记住，请记住！】
　　他睁开了眼睛，从地板上坐了起来。
　　窗外的已经是阳光明媚了，他看了看大概的时间，竟然已经是九点多了。
　　“到底是怎么睡的，竟然睡得那么沉......”
　　他微微眯着眼，想。
　　身上的被子，多了一翻，看起来是灵梦给他盖上的。
　　“......灵梦？”
　　崇渊试着喊了一下，却是什么动静都没有，他好奇站了起来，继续喊：“阿枫？”
　　还是一样的安静。
　　“都出门了，就剩下我一个在这里睡觉吗？”崇渊想。
　　他打开门，从房间里面出来，然后这一片树林和草原，原本已经熟悉了幻想乡生活的他，却忽然有些对这样古代的风景有些陌生起来。
　　“明明才住了一年，开始是现代人了。”
　　崇渊抬起头，看着这样的阳光，心中对自己吐槽起来。
　　不过刚刚打算去看看灵梦去了哪里，在路过那一口井的不远处时候，忽然听到了什么动静。
　　他转过头，看到了井口中忽然散发出了一股灵力，星辉的光泽冲出井口，而那股灵力，却不是普通的灵力，崇渊皱眉了，这个是四魂之玉的灵力。
　　“草太！”
　　忽然，井口底下传来了少女的叫喊声。
　　声音有些急躁和不安，像是跌入了井底了一样。
　　崇渊沉默着，他慢慢走了过去，看看井底里，那个少女是谁，而且为何会有四魂之玉的力量在？
　　“那小子居然逃走了！”
　　随即的，那少女微微生气的声音说道。
　　崇渊看到了井的草藤在抖动，原来那个女孩竟然会顺着草藤爬上来，看起来还算不错，挺机灵的。
　　他一个瞬身，立刻躲在树上，这时候算是从高的角度上，看到了一位穿着水手服的少女顺着树藤爬上来。
　　“这个水手服是绿色的......”
　　不对，这个时代可是古代，怎么会有水手服的？
　　崇渊顿时愣了，他呆呆看着这个女孩，竟然这里还有一个时空穿越者。
　　那个少女爬出了枯井后，好像也是愣了，她看起来不认识这个地方，周围看了看，嘀嘀咕咕了几句话后。
　　“爷爷！”
　　“草太！”
　　“小蚋！”
　　少女好像在喊家人，像是迷路了一般。
　　“什么名字，都......”
　　崇渊眯着眼想。
　　但是，崇渊却微微从她的衣服内，四魂之玉不断散发出灵气，这一股灵气，就是让妖怪们纷纷过来袭击的诱饵，崇渊封印过这个东西，的确是四魂之玉。
　　仿佛失去了帮助一般，那个少女站在那里，久久没有走动。
　　但是，直到她转过来的时候，忽然的，那少女的面容才让他看到了，他愣在那里，看着这个高中生。
　　桔梗......
　　不，不是桔梗，因为她们之间完全就是两个人，但是......她却给了他桔梗的既视感。
　　他沉默着，终于的，他从树上跳了下来。
　　但是这一跳，却顿时把那个少女吓得倒在地上。
　　“哇！”
　　“蓝色......”崇渊心中想道。
　　“喂，你在看哪里啊？！”
　　那个少女顿时捂住裙子，生气质问道。
　　“抱歉，抱歉，我也是顺眼看的。”崇渊招招手，苦笑说道。
　　“唔.......”少女算是有些不甘心，但是没有办法。
　　不过，这个人穿的有些奇怪，好像是古代的衣服，但是却不是他们国家的传统服饰，而且戴着一个狐狸的面具，那一双眼睛，怎么看都是像睡不醒的样子。
　　“好奇怪的家伙，但是这里就只有他一个人.......”
　　顿时，她想起了什么，立刻站了起来，直接扯住崇渊的衣服，着急问道：“对了，你是什么人，这里是什么地方？”
　　“等一下，你松手啊！”
　　“从井底出来忽然神社不见了，一片树林，你让我怎么想松手啊？”
　　“这个未免太强词夺理了吧？”
　　少女微微回过神来，她才渐渐松开了手，说道：“对、对不起。”
　　崇渊眯着眼看着她，一个十五六岁的少女，这样靠近看的话，的确跟桔梗不是同一个人，但是为何，他却想到这个少女就是桔梗呢？
　　“呼，那么你开始跟我说说，到底是怎么回事吧。”
　　崇渊松了口气，看着这位少女说道。
　　“对了，我先自我介绍吧，我叫日暮戈薇，住在日暮神社，你知道日暮神社往哪里走吗？”
　　这位叫日暮戈薇的少女自我介绍了一番后，微笑问道。
　　“日暮神社......我不知道，我也是刚来。”
　　崇渊说道。
　　微笑的日暮戈薇，别过头，露出嫌弃的神色小声说道：“真没用。”
　　崇渊汗颜想：“真是没有礼貌的孩子。”
　　“我叫崇渊，是明国来的旅行者。”崇渊自我介绍了。
　　“明国？不认识。”日暮戈薇好奇说道，她的地理算是学得还好，但是从来没有听过这个国家。
　　“明国呢，就是从你们国家西边的那个国家过来的，曾经也被称作是唐、宋。”崇渊继续说道。
　　日暮戈薇明白了，问：“你是说中国吧，唐宋朝代，还有明代，这些都是中国历史中有名的朝代，为何你要说是明国呢？”
　　被用看奇葩的眼神看着他，崇渊心中觉得，自己果然是古代人。
　　“额，那就是中国吧。”
　　“你是观光客吗？”
　　日暮戈薇继续问。
　　观光客......好新意的词汇啊，崇渊被这位少女问的有些不知所云了。
　　“去过秋叶原吗？”
　　“还没有，打算过去买个PSV。”
　　“啊啊，一听到你这么说，果然你是个宅男啊。”
　　日暮戈薇鄙视看着他，好像她也是看不起宅男。
　　“......那个，我要回去了。”崇渊眯着眼看着她，转身就要走。
　　日暮戈薇顿时拉住他的手，喊道：”等一下，你要去哪里？“
　　——【你要去哪里？】
　　顿时，那一句话，宛如再一次跟他说了一般，让他顿时愣在那里。
　　这位少女，和桔梗是什么关系？


第409章
　　“你是说是从井底过来的？”
　　崇渊好奇看了看井底，问道。
　　“嗯，被一个很奇怪的女人从后面抱住，从我家里的井口进到了很奇怪的空间，之后我就直接打了她一下，然后从这个井底爬出来后，就到了这里了，你不会以为我疯了吧？”
　　日暮戈薇对崇渊说道，因为说得太过离奇了，她自己都觉得是做梦了一般。
　　“......那一只手是妖怪的手臂吗？”
　　崇渊看到了青灰色的手臂，问。
　　“是、是啊，那个就是妖怪的手臂。”
　　日暮戈薇急忙说道。
　　崇渊说道：“看来这个井口是这个村子的村民杀了妖怪后，用来抛弃这些残骸的井口。”
　　“......妖怪，你不认为这很离奇吗？”日暮戈薇好奇问道。
　　崇渊回过身，说道：“这有什么，你都不是被妖怪抓住了吗，还有，草太是谁，小蚋又是谁？”
　　“草太是我的弟弟，小蚋是我家养的猫哦。”
　　日暮戈薇说道。
　　“你的猫......你竟然第一时间喊你家猫的名字啊......”崇渊眯着眼看着她，说道。
　　日暮戈薇不满说道：“我家的猫可聪明了，不要小看哦。”
　　闲话说到这里，崇渊觉得那一只被村民斩杀的妖怪，当然不算多强的妖怪了，它自然达不到能够穿越时空的实力。
　　他看了看日暮戈薇的胸口，以前的桔梗就是戴着四魂之玉旅行的。
　　日暮戈薇看到这个戴着面具的青年竟然朝着她的胸部看，顿时捂着胸部，生气说道：“喂，你在看哪里啊？变态！”
　　“那个，你有没有.....”
　　崇渊觉得也是看着少女的胸部不大礼貌，不好意思苦笑问道。
　　“没有，你不要问了！”
　　但是对方已经提高了警惕心了。
　　“等一下，这里是荒郊野外，而且这个人又戴着面具，好奇怪，这个人......”
　　她开始后退了，崇渊却看到了戈薇在后退，他好奇问：“你怎么后退了？”
　　顿时，日暮戈薇立刻转身就跑了，让崇渊在那里发呆。
　　日暮戈薇一开始急切的心理，在跟崇渊对话后，稍微平静了许多，却也因为崇渊的奇怪举动和打扮，以及总是看着她的胸部什么的，让她警惕地逃走了。
　　“......”
　　崇渊愣在那里，他的自尊心受到了极大的打击，第一次被当做变态给甩开了。
　　~·~·~~~·~~~~·~~~~~~~
　　“哈，哈，哈......”
　　日暮戈薇跑到了很远的地方，回头看了看，没有看到那个人追过来。
　　“还好，逃走了。”
　　日暮戈薇松了口气，说道。
　　但是，这里的树林十分茂密，而且完全不认得这里的路，她好奇看了看，为何自己呆着的城市，会一下子来到这一片树林之中呢？
　　“到底，这里是哪？”
　　日暮戈薇心想。
　　她走着走着，忽然的，在树林之中，看到了一棵大树。
　　“诶？”
　　她惊讶看着这棵树，和她神社之中的那一棵神木一样，顿时开心起来。
　　她加速往那一棵树跑去，终于可以回家了。
　　拨开茂密的树丛之中，但是一波开的时候，日暮戈薇却愣住了。
　　清风之中，如此安静，但是这一棵树上，有一位穿着红色衣服的少年被一直箭射中钉在树干上，仿佛在沉睡一般。
　　~·~··~·~~~~··~~~~··~~···~~~····~~~~~·~~~~~··~
　　在树林之中，崇渊一步迈出，他这下走神的时候，竟然让少女跑了。
　　不过这里周围，也有一些村民把守，他们都带着武器和弓箭，仿佛跟妖怪作战许久，也是民风彪悍，要是被这些村民认为是妖怪什么的攻击，那也好不过被妖怪袭击。
　　”喂，你在找什么啊？“
　　忽然的，一个声音问道。
　　崇渊被在树下的灵梦喊道，他蹲伏在树丛里，看着这一位少女。
　　”你有没有看到一个穿着水手服的少女跑过去？“
　　崇渊问。
　　此刻的博丽灵梦，好像是在帮忙做农活，带着一些镰刀什么的竹筐，里面也有几根竹笋。
　　“水手服？你是笨蛋吗，这里是战国时代，怎么会有水手服的少女？”
　　灵梦吐槽骂了他一顿。
　　的确，这么问的确会被当傻瓜的，崇渊这时候从树下下来到了她的面前。
　　“不，是一个从井底穿越过来的现代女孩，好像叫日暮戈薇。”
　　崇渊继续说道。
　　灵梦秀眉微蹙，问：“哈？我可没有看到什么水手服的高中生少女，崇渊，你难道是水手服控吗，一直说水手服啊，穿越啊，什么的，我记得你家的吹雪和大和就是穿水手服的吧？宅男。”
　　灵梦让崇渊觉得世界的嘲讽，他总觉得，宅男在她们话语中就是骂人的称呼。
　　”崇渊君，你也过来了吗？“
　　一样背着许多农作物的阿枫也走了过来，看着崇渊，问道。
　　不过看到崇渊坐在草地上，好像无精打采一样，她好奇这个青年在想什么的时候，远处的一个村民走了过来。
　　“枫婆婆，我们在禁地抓到了一个奇装异服的外地人，您是否要过去看看？”
　　奇装异服？
　　灵梦顿时怒火瞪着那个村民，让那个村民吓得倒退了几步。
　　“不是说你。”崇渊对灵梦说道。
　　“你的意思是说我其实也是奇装异服了吗？！”
　　灵梦直接挥拳打过去，生气说道。
　　阿枫冷汗看着这两个外地人，对于他们来说，崇渊的服饰倒是外国人的服饰，但是戴着面具的确很新奇，不过灵梦明明就是本国人，她的衣服就显得格格不入了。
　　他们都是奇装异服的外地人。
　　~··~~·~``~~~`````~~~~~~~
　　被捆绑了双脚和双手的日暮戈薇坐在地上，生气说道：“也不至于要把我绑成这样吧，你们！”
　　周围的村民议论纷纷，都是觉得她的装扮好奇怪。
　　而且，围观的人中，也有装扮奇怪的家伙混进来了。
　　崇渊看到了戈薇，果然就是这个女孩啊。
　　“啊，那个总是盯着我胸部看的变态也是这个村子的吗？”
　　日暮戈薇惊讶看着崇渊问道。
　　周围一群冷冷盯着他的眼神，几个身边的少妇都跑开了，那时候，崇渊心中总觉得，不能跟这个少女靠的太近为好。


第410章
　　被关在了像是牢笼的地方，崇渊静静坐在那里，无奈看着这几根枯木做的牢笼。
　　因为那位叫日暮戈薇的少女说他骚扰过她，所以他就被村子请到了这里反省了，他面对着对他吐舌的少女，干脆就自己好好找个地方凉快凉快也罢。
　　不过，那时候，连阿枫自己都说这个女孩很像桔梗。
　　“你就在这里好好反省。”
　　博丽灵梦蹲下来，冷冷对这个青年说道。
　　“不是啊，灵梦，你不觉得这个女孩很像桔梗吗？”
　　崇渊无奈的对灵梦说道。
　　博丽灵梦点点头，说道：“是很像哦，但是又怎么样呢？”
　　“她身上有四魂之玉，是因为四魂之玉的力量穿越过来的......”
　　崇渊继续说道，但是说着说着，他忽然自己停住了。
　　对，为何说是穿越过来的呢？四魂之玉那一股力量虽然强，但是完全达不到能够穿越时空的本事，次元跟次元的阻力，即使是万年修为的仙人都无法突破，而且洪荒大妖这样的尊者都做不到，他们也不想穿越次元之类的事。
　　唯一能够做到的，就是【无极至宝】了。
　　所以说，这位叫日暮戈薇的穿越少女，其实也就是这个次元中的少女罢了，不过是他们故事中设定，魂玉拥有这样的能力。
　　“怎么不说话了？”
　　灵梦继续在这里蹲着，问道。
　　“我在想，这个少女是不是也是属于桔梗世界的人而已。”
　　崇渊说道。
　　博丽灵梦看着他，闭上眼睛，说道：“所以，那个少女应该是桔梗的转世哦。”
　　“......”
　　崇渊呆呆看着灵梦。
　　博丽灵梦说道：“连那一股灵气，都是桔梗的气息呢。你虽然很厉害，但是跟灵气打交道的话，我可不会输给任何人哦。”
　　尤其是她好几天跟桔梗一起睡，对于桔梗的灵气，她十分熟悉。
　　“不过，你就这样认为这位叫日暮戈薇的女孩就是桔梗吗？”博丽灵梦说着，看着牢笼里的崇渊，问道。
　　“......当然不会。桔梗是桔梗，转世之后，就是其他人了。”
　　崇渊沉默了一会儿，说道。
　　“你认识的桔梗，也只有一个哦。”
　　灵梦跟他说道。
　　崇渊没有说话，他知道灵梦一直都觉得他是否会感情用事，女孩子的心思总是会比较细腻。
　　“有妖怪啊！”
　　忽然的，远处的村子忽然骚动起来，随即的是牲畜的叫喊之声。
　　“忽然之间，怎么会有妖怪过来，我在周围看了，都没有妖怪才是......”灵梦也是吃惊起来，她不由说道。
　　崇渊想起了那一只井底的手，如果说妖怪被净化了，那么妖怪的手臂也会消失才对......他原本打算下去井底，却被日暮戈薇那个举动给打乱了顺序。
　　他顿时拆开这个牢笼，跟着桔梗一起过去了。
　　虽然急忙赶到了村子，那一股妖气却朝着树林跑过去了。
　　村子现在已经是一片狼藉，房屋受损，而且牲畜被袭击，阿枫和其他村民都在那里，唯独日暮戈薇不见了。
　　“那个女孩呢？”
　　崇渊问。
　　“她吸引妖怪朝着树林那边逃走了。”
　　阿枫对崇渊说道。
　　什么，让那个小女孩吸引妖怪逃走，那个妖怪就是冲着四魂之玉过来的。
　　“阿枫，为何不射箭攻击妖怪？”
　　崇渊继续看着阿枫，问道。
　　阿枫这时候冷汗看着崇渊，说道：“虽然是身为桔梗姐姐的妹妹，但是不是每一个巫女都像桔梗姐姐那样强大。”
　　破损不堪的村子，比起五十年前，已经不知道荒废了多少，但是阿枫的能力远远不如桔梗，只能守住这一片净土实属不易了。
　　“抱歉。”
　　崇渊对阿枫说道。
　　阿枫沉默着，她拿起弓箭，跟着其他的村民追了过去，刚才被这一只妖怪打得措手不及，但是现在拿到了武器后，村民依然还是选择过去帮忙。
　　~~·~~~~~~~~·~~~~~~
　　四魂之玉。
　　完全没有被封印过的魂玉，如同之前看到的一样，发出一股弥漫的妖气，而这个魂玉，已经被那个妖怪吞入了体内。
　　不过等到他们赶到的时候，已经战斗结束了。
　　犬夜叉被日暮戈薇解开了封印，然后犬夜叉一爪撕碎了这一只妖怪，算是帮了日暮戈薇解围了。之后或许也没有崇渊的什么事。
　　之后，村子算是恢复了平静，不过崇渊重新回到了牢笼里。
　　”......这个村子就那么讨厌一个变态吗？“
　　崇渊自言自语说道。
　　但是他猛然火大起来，他完全就不是变态不是吗？
　　现在博丽灵梦也去给他带饭了，好像说明天就可以让他出来了。
　　他倒是觉得，在这里安静谋略会更好，这一次可需要好好走一步看一步了。
　　不过，好像他不出手帮助，他们都能够安然无恙，也就是说，按照这个世界线的话，这位桔梗的转世应该才是主角了。
　　主角，当然不需要别人帮忙都能够化险为夷。
　　那么，他过来这里做什么呢？
　　坐在重新给他做好的牢笼里，崇渊开始想着如何能够达到无极至宝要求所做的。
　　上一次的确是因为过分保护了桔梗，他完全没有任何的头绪，认识的人，或许就是阿枫跟犬夜叉而已，掌握的情报少得可怜。
　　”崇渊先生？“
　　忽然的，一个少女碰了碰他，让他回过神来。
　　只见日暮戈薇站在他面前，蹲下来微微红着脸说道。
　　”额，是你啊。“
　　崇渊眯着眼说道。
　　”抱歉，听说你也过去救我了，我想了想，你应该还是好人才对。“
　　日暮戈薇小声说道。
　　崇渊不悦说道：”当然了。“
　　不过，他看到了日暮戈薇的腰部绑着绷带，他看在眼里，忽然记忆中，再一次想起了那个穿着巫女服，行走在山林之中的少女。
　　”要我帮你恢复吗？“崇渊想了想，叹气说道。
　　”额，怎么做？“日暮戈薇好奇问。
　　崇渊用手直接按住了戈薇的绷带地方，戈薇顿时满脸通红起来，正要发火的时候，却忽然觉得一股暖意和舒适感，等到崇渊松开了手，她摸了摸自己的伤口，竟然真的好的七七八八了。
　　”我是个道士，会一点法术的。“崇渊说道。
　　”这样.....“
　　戈薇惊讶看着这个面具青年，她总觉得这个青年有了一股神奇的气息。
　　”还有，我想问的是，崇渊先生，你知道怎么回去我原来世界的方法吗？“
　　戈薇忽然问。
　　”.....不知道。“崇渊干脆说了，他觉得不能干扰世界线。
　　”这里，是战国时代，因为这一个玉，我来到这里，但是，好像崇渊先生你......也是现代人哦。“
　　戈薇黑着脸，微笑看着一脸冷汗的崇渊，说道。


第411章 魂玉碎裂
　　“不、不知道你在说什么......”
　　崇渊小声说道。
　　“什么，你可是说了秋叶原，你不是东京的观光客吗？”
　　日暮戈薇顿时生气说道，这个人明显跟她打马虎眼。但是崇渊却别过头完全不看她，这样就让日暮戈薇更加火大了。
　　“秋叶原是一个草原的名字，听说那里秋天的时候，十分漂亮，我想去看看。”崇渊说道。
　　他没有说谎，秋叶原的确是一片草原的名字，不过是游戏的草原，尤其是一个叫【秋X回X】的游戏的海报在网上让他很想过去看看。
　　“诶......”
　　日暮戈薇眯着眼看着他，感觉光靠说好话是无法让他老实的。
　　“所以说，你不想告诉我回去的方法吗？”
　　崇渊默不作声。
　　“而且，你还说了PSV？PSV可不是什么地方名字吧？”
　　“Proudstudyvacation.......”崇渊说出这句话的时候，觉得自己无敌了。
　　“你这个家伙，果然你也不是古代人吧，连英语都会，明明就是PSV掌机游戏，好吧，你既然不想帮忙，我会依靠我自己的本事回去的。”
　　日暮戈薇生气说道。
　　“还有，你跟那个叫犬夜叉的家伙，都是一丘之貉。”
　　哼了一声，日暮戈薇就走了。
　　崇渊看着这个少女，松了口气，觉得自己是否真的有需要帮助她回去吗，话说这样的话，他岂不是又是让条件失败了？
　　但是，虽然犬夜叉是大妖怪的后代，但是对付一些妖怪还算可以，不过对付有计谋，有实力的妖怪，却需要更多的努力才行。
　　“呼，总觉得，自己最近越来越感情用事了。”
　　他静静坐在那里，闭上眼睛。
　　......
　　~·~··~··~~·~·~~~~~·~~~~~··~~··~~··~~~~
　　——【是崇渊君吗？】
　　夜晚的时候，在瀑布之中，桔梗穿着单薄的衣裳，看着崇渊。
　　——【如果是崇渊君的话，没有关系。】
　　——【崇渊君，可以靠近一点吗？】
　　在月光之中，桔梗淡淡地微笑着看着他，说道。
　　这个情景，让崇渊从梦中醒了过来，他瞪大眼睛，坐了起来，眨眨眼。
　　“果然是不能因为无聊而看这个村子的一些小说啊，竟然后面都是这样的内容......”
　　他叹气，拿出这一本破烂的书本，算是从村子中识字的村民那里借过来的。
　　他继续躺下，很快又睡着了。
　　......
　　夜晚，犬夜叉赶走了一只妖怪外，其实还算是挺安静的，不过忽然的，在凌晨的时候，在女子睡觉的区域中，日暮戈薇却悄悄起身了。
　　崇渊好奇，这么早起来是为了什么？
　　日暮戈薇站了起来，她轻手轻脚，躲开了灵梦，走到了崇渊跟犬夜叉睡觉的上面走道。
　　”一个笨蛋，一个无赖。“
　　日暮戈薇对他们吐舌头后，竟然自己走出了房子。
　　”打算自己回去吗？“
　　“我就依靠自己的力量回去，拜拜。”
　　崇渊睁开眼睛，看着日暮戈薇关上门。昨天因为询问回去的方法，被他无视后就开始打算自己去找回去的方法。
　　不过犬夜叉却好像睡熟了，因为被封印太久，身体也是累的很，竟然没有反应过来。
　　现在的犬夜叉性格跟他五十年前一模一样，还是这般鲁莽单纯，而且对他和灵梦也是毫不在乎，一心就是想着四魂之玉。
　　但是，他听到了日暮戈薇是桔梗的转世后，却也是稍微多看了几次日暮戈薇。所谓的仇恨，其实不过是一个逞强的借口罢了。
　　“倒是醒过来啊......”
　　崇渊等了几分钟后，见到犬夜叉还在睡觉，不由想。
　　在昏暗的光线下，树林显得十分阴森恐怖，日暮戈薇却完全没有任何想要退回去的想法，这一点跟桔梗倒是如出一辙。
　　”记得是这一条路才对......“
　　日暮戈薇小声说道。
　　她秀眉微蹙起来，寻找着出路的时候，忽然的，从草丛中忽然窜出了两个匪气十足的男人，直接把日暮戈薇给按倒在地。
　　“嘿嘿，是个女人啊！”
　　“把他交给首领。”
　　“放开我啊！”日暮戈薇生气挣扎说道。
　　崇渊在树丛上看着，他倒是不阻止，只是静静看着。刚刚一瞬间，他想要出手，不过还是忍住了，对方只是架住了她，好像把她带到什么地方，他忍住继续跟过去看看。
　　一个废弃的房子，里面估计有十几个的盗贼，都是穿着一副竹甲，见到日暮戈薇后都是大喜。
　　不过，崇渊在残壁上看的时候，见到了那个个头很强壮的盗贼，却面容呆滞，他微微惊讶，这个人已经被杀了，好像只是个傀儡。
　　”让她把玉交出来......“
　　那个首领说道。
　　”她身上有玉。“
　　”把玉交出来！“
　　盗贼顿时吼道。
　　他们开始打算去乱摸，崇渊皱眉正要再次打算出手的时候，忽然的，日暮戈薇好像被吓到，挣扎一番的时候，却把魂玉给掉了出来。
　　“很好......”
　　“那么，你们抓住她......”
　　那个首领拿起了一把长刀，摇摇晃晃走了过去。
　　“就这么杀了她吗？”
　　“好可惜。”
　　只见那个首领摇摇晃晃的，崇渊看着这一刀，完全偏了，这个首领竟然一刀下去，斩杀了一边说了可惜的盗贼，直接斩断了胳膊。
　　顿时，所有人都愣了。
　　崇渊明白，宛如就是傀儡一般操作不便，才让这样的行动显得古怪，很快，他又斩杀了几个盗贼，日暮戈薇立刻脱身逃走，却被这个首领逼到了墙角。
　　”还想要逃走吗？“
　　那个首领举起武士刀，冷冷说道。
　　不过很快的，犬夜叉终于赶到了，直接救了日暮戈薇，崇渊静静看着，他松开了紧握的手，原来一直在背后，真是让他觉得相当憋屈。
　　一只乌鸦妖怪，叼走了四魂之玉，看着犬夜叉背着戈薇去追逐过去了，他心中渐渐的，开始对这样一直躲躲闪闪的旅行不满起来。
　　“那个男的，是妖怪吗？”
　　“现在首领被干掉了，我们要怎么办啊？”
　　那些盗贼在犬夜叉等人离开后，议论纷纷。
　　“当然，是不会让你们走出这个门的。”
　　忽然的，一个声音冷冷说道。
　　崇渊走了进去，看着这一些做尽了坏事的盗贼，说道：”果然还是清除掉你们，才能让周围的人安全一些。“
　　盗贼们顿时操起武士刀，咆哮起来：”你这个混蛋在说什么啊！“
　　树林的小屋之中，几声闷响下，就安静了。
　　大火燃烧了这一片小屋，不过，远处的天空忽然发出一道闪光，在大火中，站在一片盗贼之中的崇渊回头看去。
　　终于，魂玉碎裂了。


第412章 来自火海的桔梗
　　四魂之玉碎裂到了纷乱的各地，仿佛就像对神龙许愿后，某些珠子就要重新洗牌了一般，又要重新找回。
　　于是，日暮戈薇因为自己击碎了四魂之玉的缘故而打算收集散落的碎片，而犬夜叉希望能够用四魂之玉成为大妖怪，两个人开始组队到处跑来跑去收集四魂之玉。
　　这倒是很套路。
　　崇渊心想，不过，这个女孩依然喜欢过来找他。
　　“你真的不打算回去现代吗？”
　　日暮戈薇好奇问道。
　　“我又不是现代人。”
　　崇渊眯着眼说道。
　　在阿枫的房子里，日暮戈薇依靠碎片的力量，还是可以回去好好的生活，现在也开始穿上了更加厚实的衣服，却还是对他有很强的好奇心。
　　“我说，你未免对我好奇心太强了吧？”崇渊叹气对他说道。
　　“我可不是什么现代人，我可是古代人呢，你这样总是遇到什么困难，都过来找我这边询问，我都快成了你的参谋了。”
　　“这又有什么，因为你的确很神秘啊，再说你在这里混吃混喝，有点工作也是好的。”日暮戈薇看着他，说道。
　　的确，穿着一身古代人的服饰，但是却拥有现代人的常识，而且带着一个狐狸面具，听枫婆婆说，他也是忽然跟着那位叫博丽灵梦的巫女过来的，两个人都是十分具有现代人的气息，却对四魂之玉完全没有兴趣，倒是第一次见面的时候，问了桔梗的事。
　　而且，这个自称来自中国的旅行者，因为桔梗伤心了许久，虽然完全看不出这个不正经的家伙竟然会有露出情感的时候。
　　“不打算回去现代吗？”
　　“是啊，那只是你的现代，我也没有兴趣。”
　　”如果说，psv大减价了，你也不打算回去吗？“
　　日暮戈薇问。
　　崇渊顿时看着她，这一双眼神让日暮戈薇觉得，崇渊算是真的是个现代宅男了。
　　其实说，崇渊的nds早就没有电了，先不说没地方充电，如果说psv真的降价了，那么他就可以名正言顺去买了，单纯的说，psv的价格还不算多贵，贵的就是那些打算玩的游戏，加起来就价格不菲了。
　　明明有了餐厅和温泉旅馆的收入，但是崇渊仿佛已经习惯了这样贫困的惯性思维，这一下日暮戈薇喊着大减价，仿佛就像妇女听到了那里蔬菜减价了一般的那股冲动感。
　　“我......我稍微还是对你提到的psv有点兴趣的。”
　　崇渊小声说道。
　　“哼哼，就是说嘛。”
　　日暮戈薇微笑说道。
　　这时候，博丽灵梦走了进来，看了看日暮戈薇和崇渊，说道：“那么，日暮小姐，帮我买一些生活用品可以吗？”
　　“诶？”
　　一直很少跟她说话的博丽灵梦，这时候忽然跟日暮戈薇说话了。
　　“好，你需要什么。”
　　日暮戈薇微笑问道。
　　“我写好了单子，请帮我买到吧，对了，钱都是崇渊他付好了。“
　　博丽灵梦冷笑看着崇渊，让崇渊顿时怒目而视。
　　日暮戈薇对博丽灵梦也是很好奇，听犬夜叉说，这个小女孩的灵力很强，所以自从她在村子里，算是有一股新桔梗的印象，反而她才被认为是桔梗转世，而日暮戈薇的地位却反而被质疑了起来。
　　日暮戈薇先出去了，博丽灵梦看着崇渊在收东西的时候，叹气鄙视他说道：”虽然这样平平淡淡生活算一般般啦，但是你这样完全不行动，说是更好去通关，但我总觉得呆久了也是相当困惑呢，你这次就好好看看日暮小姐的心结是什么，她看起来对你好像挺在意的，你就趁机解开心结也好。“
　　”你还记得那些通关条件啊。“
　　崇渊微微惊讶，他以为经常忙碌在枫之村当巫女了的灵梦早忘了这个事。
　　”我啊，从来没有那么辛苦过，快点回去幻想乡才对。如果不是之前阿枫跟桔梗照顾，我现在才不想那么累呢。“
　　灵梦板着脸说道。
　　虽然这么说，但是她在这里跟妖怪战斗了那么多次，这里的妖怪让她觉得八云紫和幽幽子那些妖怪真的太可爱了，让她更加想念幻想乡，忽然的，她觉得幻想乡的生活，原来是这么的美好。
　　崇渊看着她，觉得好像灵梦也是稍微有进步了。
　　或许说，无极至宝让他过来这个世界线，是为了制止他越来越感情用事的作风，反而让他开始像以前一样遵循幕后的思考，而灵梦开始也越来越为保护这个村子而战斗，对幻想乡的认识，也开始更加深刻起来。
　　”那么，我走了，买到了psv，也会借给你玩的。“
　　崇渊背着背包，对灵梦招手说道。
　　灵梦汗颜看着这个家伙，虽然他的确是个古代人，但是却的确是个现代人了。
　　.......
　　看到崇渊走了之后，灵梦才重新走回到了那个深坑地方。
　　”我说，为何偏偏要让戈薇把那个戴着面具的家伙带走啊？“
　　犬夜叉站在那里，问了博丽灵梦。
　　”因为，我可不想让他再一次露出那个表情了......那个家伙，不适合露出这样的表情......”
　　灵梦看着写着【桔梗】的木牌倒在地上，静静说道。
　　~·~~··~~·~·~~~···~·~·~~·~~~~·~~··~·~~~
　　日暮神社之中，来了一个新的成员。
　　围在火锅之中，崇渊汗颜看着他们盯着他看，虽然为了在现代能够方便生活，所以他把面具改成了口罩的方式，但是偏偏露出上半张脸的时候，却成为了很大的焦点。
　　“那么，请脱下口罩吃饭吧，崇渊君？”
　　戈薇的妈妈好像十分积极。
　　“哼，装什么啊，我年轻的时候，那才叫......“戈薇的爷爷开始吹嘘起来。
　　”好吵啊，爷爷。“草太说道。
　　崇渊叹气，总觉得好像被托管了一样，怎么戈薇却不在这里，说是去外面一下，几个小时了都没有回来。
　　一阵烟雾，崇渊就恢复了面具，揭开一段的面具，开始动筷子了。
　　“好过分！”戈薇的家人纷纷喊道。
　　“好烦啊。”崇渊冷汗心想，不过总算是知道了谁叫草太，谁叫小蚋了。
　　~·~~·~~~~~·~~~~~~
　　而另一方面，在一个洞穴之中，一个少女的身影躺在火焰之中，而一个老婆婆的妖怪则是在专注烧火。
　　【请成为仆人，专注为我工作吧，桔梗......】
　　那个火海中的少女身影，却渐渐的，动了动手指......
　　作者留言：
　　ps:重新回归桔梗篇。


第413章 追逐而来的少女
　　口袋的钱不够了......
　　明明说好的大减价，完全就是原价售卖。看着那远远超过自己零花钱的价格，提着购物袋的崇渊站在那里，眼神低迷看着这个崭新的psv。
　　“谢谢惠顾。”
　　叮咚一声，门自动打开了，离开了冷气房，回到了有些闷热的街道，秋叶原他还真的到了，不过却一个东西都没有买到。
　　“若是灵梦那些东西没有买的话，起码可以买得起一个psv加上一个游戏光碟了。”
　　崇渊叹气，想着。
　　但是很奇怪的是，他到柜台结算的时候，从袋子里面拿出了一个叫【卫生巾】的东西，他才不知道是用来做什么的，不过却被周围的大妈纷纷指指点点。
　　不就是纸巾吗？
　　崇渊眯着眼想。
　　之后他才顺路去一下秋叶原，却发现自己的钱什么都买不起了。
　　不过这一条街还真是动漫的天堂呢，许多的游戏、漫画、手办、玩具、还有街道上的女仆餐厅，都相当热闹，幻想乡的新兴二次元街道和这边比起来，就完全不上档次了。
　　一直等着日暮戈薇带他过来，结果吃完饭后等了一个小时，都没有看到她后，就自己行动了。
　　他还在想事情的时候，周围的少女走过的时候，纷纷对这个穿着白衬衫，西裤，戴着口罩的青年偷偷窥视，就差谁过来搭讪了。
　　“你好，请问有兴趣进来餐厅吃点东西吗，喵？”
　　这时候，一位穿着女仆服饰，却戴着猫耳朵玩具的双马尾可爱少女对着崇渊做出了小猫的萌萌举动，问。
　　“啊，算了，现在我完全没钱了，可以的话，下次好了。”
　　崇渊叹气，对这位女仆少女说道。
　　“是这样啊，那么就送给你赠品吧，看，这是本店特制的果冻，稍微给你点鼓励好了喵。”
　　少女将盘子里的果冻送给了他。
　　崇渊点点头，苦笑说道：“谢谢啦，话说我还没有吃过这个东西。”
　　结果，他就开始把自己的口罩开始往下拉，猛然的，许多人纷纷认真盯着，他们也都是好奇，这个戴着口罩的神秘青年的真容如何，包括送给他果冻的少女。
　　嗖嗖两声，果冻不见了，但是所有人都呆了，看着崇渊嚼着果冻。
　　“好快！”
　　“这个家伙是魔术师吗？”
　　所有人觉得有意思，都以为是街头艺术。
　　女仆少女微微笑了起来，说道：“你还真的是有趣的人呢喵。”
　　“？”崇渊不明白她的意思。
　　~·~~~~~·~·~~~~~·~~~~~~~~~
　　回到了日暮神社，继续在院子中等候着日暮戈薇回来。
　　在这一棵神木下乘凉的时候，崇渊总觉得这一棵神木相当眼熟，好像就是树林封印了犬夜叉的神木。
　　“小蚋？”
　　崇渊正等候日暮戈薇的时候，身边一只小猫跑了过来，在阳光处晒太阳，不过被崇渊这么一喊，它却还真的听懂了，立刻爬了起来，轻松跑了过去，然后蹭了蹭他的腿。
　　“还真的是挺乖巧的小猫啊。”
　　崇渊摸了摸，说道。
　　“不过你的主人倒是放鸽子了，算了，她不回来的话，我就自己先回去好了，现在那个巫女不会嫌我太慢回去了吧？”
　　崇渊眯着眼想着那个有时候眼瞳真红，散发出寒冷的鬼气的灵梦，一谈论钱就是这样，还是不敢招惹她为好。
　　他在树下，闭上了眼睛，静静想要小睡一会儿，而小蚋就在他的怀中也静静趴在那里。
　　【你要去哪里．．．．．．】
　　这句话，瞬间让他睁开眼。
　　小蚋被他轻轻抱了下去放在草坪上，他站了起来，看着那一口井。
　　静静地，他忽然觉得，还是想要回去，起码要待在她熟悉的地方才行。
　　～·～·～～～～～～·～～·～～～～～～～～～～～
　　火焰灼烧之中，渐渐地，仿佛经过了漫长的岁月，身躯终于可以动弹了。
　　“好了，好了，桔梗的身躯已经可以了，你站起来，走两步给我看看。”
　　那个妖怪老婆婆阴森笑了起来，她的妖术相当高明，可以用陶土的办法配合妖术塑造一个身躯，这一次竟然希望让曾经名盛一时的巫女桔梗作为她的奴仆。
　　乌黑的秀发，还有洁白无瑕的少女身体，轻轻地坐了起来。
　　她睁开眼睛，却如此无神，仿佛像是白纸一般。
　　走路都会摇晃，对于什么都不懂，甚至是看着自己的主人。
　　”啊啊，看起来还是一个空壳啊，缺少了灵魂，嘿嘿嘿，原来如此。这样可是不行的，要让真正的桔梗当我的奴仆才行啊。“
　　鬼女里陶笑了起来，她立刻又重新飞了出去。
　　．．．．．．．
　　崇渊回来了，他带着许多的物品，回到了村子。
　　”啊，好荒凉，很适合我跟灵梦的环境啊。“
　　崇渊眯着眼看着这一些破烂的房子。
　　但是，却看到了一群村民在忙着填埋什么，他不是很喜欢围观的人，他就自己往阿枫的房子回去了。
　　不过，却有一股妖气从这里来过村子，然后又逃出去了。
　　”被妖怪袭击了？“
　　崇渊心想。
　　但是他还是打算静观其变，只要是这里的村民没有被袭击，他不会主动追出去。
　　”我回来了。“
　　崇渊回到了阿枫的家里，却看到里面空无一人，不过却看到了戈薇的背包在这里，而且好像还有她的一些随身携带的东西放在桌上。
　　”奇怪，戈薇不是说去朋友家了吗，怎么看起来好像回来了。“
　　他正在迟疑的时候，忽然的，微微愣住了。
　　灵气，忽然有一股很熟悉的灵气。
　　他皱眉，看了看远处的山林，握紧了双手。
　　怎么回事，虽然戈薇和桔梗的灵气是一样的，但是戈薇却不晓得如何运用这样强大的灵气，那么，能够这样展示给他看的人会是谁？
　　”．．．．．．．“崇渊猛然纵身飞了出去。
　　．．．．．．．
　　在一片山谷边上，一个穿着巫女服饰的少女渐渐地站了起来，她微微睁开眼睛，眼神不再是无神的，而是如此的深邃，抬起头看着眼前。


第414章 再次的相遇
　　【这里是哪里？】
　　【好冷的身躯.....】
　　【但是，只要能够再一次抓住你的手，我不会像上次那样，轻易地让你离开......】
　　她睁开眼睛，第一次的，来到这个熟悉，却又不熟悉的世界，看着眼前的人。
　　犬夜叉和阿枫都惊讶看着她。
　　“桔梗.......”犬夜叉惊讶说道。
　　“桔梗姐姐......”阿枫也是看呆了，看着这一位少女。
　　桔梗看着他们，却微微迷惑起来。
　　半妖，还有跟她很像的少女.......为何他们会在这里？
　　她一直安静坐在樱花树下，但是在跟无极至宝说好了之后，她的意识就这样忽然的被带到了这边，这样的她却完全无法展开新的安排。
　　不过，她却忽然看到了不远处，一位少女睡在那边，身边还有一只小妖怪，她微微惊讶起来，怎么睡着的少女，跟她这么像？
　　“桔梗，快用你的灵力将那一群家伙消灭吧！”
　　那个鬼女里陶对桔梗发出了指示，喊道。
　　桔梗转过头，看着这个鬼女里陶，却是不说话。
　　这个妖怪，她认识，但是她应该是操控陶土人的妖怪，为何会忽然指挥她了，她沉默一会儿，正要发问的时候，猛然之间，起风了。
　　一股大风呼呼袭来，猛然一片树林摇晃之中，一个身影从天而降，稳稳落在了地上。
　　桔梗不说话了，她只是静静看着眼前这个人。
　　仿佛，就像昨天刚刚见过的那般，他回来了。
　　崇渊看着她，眼神十分复杂，喜悦，焦虑，困惑，还有的，就是渐渐地沉默。
　　安静了，在这一片山林之中。
　　蓦然的，桔梗握紧了拳头，这个忽然跑了的仙人，这个明明说会好好生活在这里的仙人，这个骗子，就在她的面前。
　　她握紧了拳头，眼神顿时怨怒起来，问：“见到我，你为什么不说话？！”
　　阿枫和犬夜叉都被震了一下，崇渊却是倒退了一步。
　　他眼前的，就是桔梗，但是之前的犬夜叉也好，阿枫也好，都对他完全不认识，这位桔梗，也是另外次元的桔梗。
　　是跟犬夜叉相恋的桔梗。
　　而且，日暮戈薇就在她的身边，看起来灵魂完全跑到了陶土的身躯里了。
　　“桔梗，真的是你吗？”
　　犬夜叉认为桔梗是在跟他说话，不由激动走上前，抓住了桔梗的双肩，问道。
　　“.......”
　　桔梗秀眉微蹙，看着犬夜叉。
　　“桔梗？”
　　犬夜叉继续问道，但是一瞬间，他却被这位少女猛然扇了一巴掌。
　　再一次的，让所有人都愣住了。
　　“请不要碰我。”桔梗淡然看着犬夜叉，说道。
　　如同路人的对话，这个桔梗，其实不是这个次元的桔梗。
　　”对，就是这样，作为仆人的你，应该要像对待再生父母一样听从我的指示，桔梗，现在你就杀了他们三个人。“
　　鬼女里陶笑了，继续对桔梗说道。
　　桔梗的灵力，如同是最强的武器。
　　不过，在推开了犬夜叉后，桔梗却看了看鬼女里陶，问：”杀了他们？“
　　”对，对啊！“里陶说道。
　　”哪三个？“
　　桔梗问。
　　里陶立刻指了指犬夜叉，接着是阿枫，然后是崇渊，说道：”看来还是有些不清醒啊，现在你......“
　　忽然的，桔梗两只手按住了里陶。里陶惊讶看着桔梗，却【boon】的一声响声，单纯的用了灵力就瞬间轰掉了了里陶。
　　”打错了啊，笨蛋......“里陶惊讶看着她，说道。
　　”没错，打得就是你。你好像让人觉得火大。“桔梗淡然说道。
　　桔梗收拾了里陶后，她再一次看着他们。
　　“桔梗，你.......”犬夜叉皱眉说道。
　　桔梗冷冷继续看着他，她现在可不想让任何人打扰他们，尤其是妖怪。
　　不过就是这样一股怒意，忽然的，日暮戈薇的身躯忽然发出了淡淡的光芒，桔梗猛然握紧了心口，她忽然觉得吃力起来。
　　她猛然知道，自己的灵魂和这个沉睡的少女竟然是共用的，那个少女，竟然也是她。
　　”不行，我不能回去，好不容易才过来这里的.......“
　　顿时，桔梗说道，她抬起头，继续盯着崇渊。
　　但偏偏的，犬夜叉挡住了这个视野。
　　崇渊心中沉默着，他忽然觉得，为何犬夜叉不能保护桔梗，不能去信任喜欢的人，而且现在连日暮戈薇都不能保护，被一次又一次地从身边抢走。但是，他只能这么责怪他，但是这已经是他们两个人的事了。
　　”桔梗。。。。。。。"
　　但是，内心那一股焦虑和不甘，他却忍不住，念到了桔梗的名字。
　　“请让开......“
　　桔梗对犬夜叉说道。
　　”桔梗，你快点回去戈薇的身体里面吧！“
　　犬夜叉着急说道。
　　顿时，崇渊愣了，看着犬夜叉，犬夜叉竟然让桔梗回去，为何那么轻松就让桔梗回去了。
　　但是，崇渊继续冷静下来，他知道日暮戈薇才是现世人，犬夜叉的做法是对的，他看了看戈薇，好像是为了谁而努力让自己的灵魂回归一样。
　　桔梗前进不了，她抬起头，想：”岂能就这样被打败，不行，那个人在这里，我要问他很多事情，他为何会在这里......为何不跟我说话，那个女孩已经将灵魂回收的七七八八了，我要逃走才行。“
　　她恍恍惚惚退后，一步一步，却不料后面是悬崖。
　　”桔梗，小心！“
　　犬夜叉喊道。
　　但是同时喊小心的，却还有一个男人。
　　猛然的，桔梗一脚落空，从山谷上倒下，摔落了下去。但是很快的，一只手就紧紧抓住了她的手臂。
　　桔梗抬起头，看到的，是那个戴着面具，露出了复杂眼神的男人，这一只手如此的粗糙，仿佛经历太多的沧桑，有些让生气的桔梗，稍微安静了下来。
　　”抓住我的手！“崇渊对桔梗说道。
　　曾经那个少女这般抓住他，如今他却忘记了太多的严谨，抓住了她的手。
　　桔梗看着他，深深的。
　　“放手，不然的话，所有的灵魂，都会回到那个女孩的身体中.......”
　　桔梗对他说道。
　　崇渊愣住了，他颤抖着手，松开了。
　　飘落的少女，看着他落入了深渊之中，他静静看着，或许说，崇渊觉得上次桔梗也是这般的感受吧。


第415章 红线
　　旅行了，这一次他忽然打算也去旅行再说。
　　忽然的，他完全不想再待在村子里，一直在背后默默不吭声的做法实在是太憋屈了。
　　所以说，背上了一个包裹，然后跟着灵梦去旅行了。
　　跟着灵梦去旅行了.......
　　“话说，我为什么要跟着你去旅行啊!”
　　崇渊忽然回过神来，猛然对博丽灵梦说道。
　　一片翠绿色的树林之中，背着包裹的崇渊已经离开村子，都有好几个小时了。这一次灵梦走在前面，一路上两个人都没有说话，直到崇渊忽然回过神来。
　　“哈？不是告诉你了吗？”
　　博丽灵梦眯着眼看着他，说道。
　　“什么？”
　　崇渊好奇，什么时候跟他说了出行的理由。
　　“因为四魂之玉这样靠他们收集太慢了，所以我们也努力一下，让四魂之玉更快落入日暮戈薇的手中，这样不是既简单又方便吗？”
　　博丽灵梦跟崇渊说道。
　　“原来是这样.......”
　　“但是，这样不会影响接下来的发展吗，若是跟上次一样失败了？”
　　崇渊惊讶问。
　　“当然不会，因为我可是想清楚了一切的关键，魂玉碎裂，一切人的心结化解......虽然不知道你为何能够这样在不同的世界旅行，但是现在看，好像根本就没有我们什么事，反而开始达成了一些成就。”
　　博丽灵梦回过头，看着崇渊，说道：“所以，这一次的题目，我们根本是什么都不需要做的哦。”
　　“......”崇渊微微一愣，他沉默了。
　　的确，他之前也这么想过，但是这一次却感觉莫名的艰苦，没有让他好好脱出的办法。
　　“第一次你说你通关失败了，我就在想，是否就是你过于靠近了桔梗的缘故，或许说，原本让桔梗照顾你，就是设好的局啊。”
　　灵梦说道。
　　崇渊静静看着博丽灵梦，说道：“请继续说。”
　　“所以，若是出题者想要让你明白什么，或许就是你是如何对待自己的情感吧。”博丽灵梦对崇渊说道。
　　博丽灵梦说道：“你啊，好奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“是啊，如果非要说的话，就是你好像见过了桔梗后，开始奇怪了啊。”
　　“......是吗？”
　　“你好像把这里的桔梗也当做上个世界中的桔梗，我虽然不大了解你为何能够总是到不同的时空中旅行，但是你好像这一次特别辛苦啊。”、
　　“......嗯。”
　　“而且当着这个世界线的男主角NTR，太不像话了。”
　　博丽灵梦鄙视着他，说道。
　　“什么，什么是NTR？”
　　崇渊好奇问。
　　“就是第三者插足啊。”博丽灵梦说道。
　　又来了，第三者，电灯泡，这样的称呼总是让他有些猝不及防。
　　“虽然说，你上一次认识的桔梗是很早的时候，也应该是桔梗第一次接受一位男性的靠近的时候，所以那时候还算是情有可原，这一次你可是后来者啊，呼——。”
　　博丽灵梦呼出一口气，生气说道。
　　”你，动了情了啊，崇渊。“灵梦回过头，看着崇渊说道。
　　”.......“
　　崇渊静静看着灵梦，他默默愣了一下，却忽然地有一股被醍醐灌顶的感觉。
　　自己是动心了？
　　他从来不晓得这样的心情。
　　默默地跟着师姐，他以为这算是跟一位少女中情感最高的境界了。在仙山之中，他就是这样，心静如水......
　　但是，桔梗的样子，顿时再一次回眉一看，安静的面容，就是这样看着他，却仿佛是相当美好的景色。
　　”若是你认真地还好，但是我觉得你还没有觉得你已经喜欢了人，你这样对桔梗也是不公平的，你倒是想一想，接下来的你要如何走，这样的话，你不过就是被困在这里的仙人罢了。“
　　这就是灵梦，内心中没有一点瑕疵的少女。
　　这也就是为何，无极至宝这一次要让博丽灵梦跟随他过来的原因了。博丽灵梦看得很清楚，但是崇渊却入了谜团。
　　.......
　　崇渊坐在树下，静静想着，那一瞬间，他拉住了桔梗的手的时候，那一股不甘心，真的还算是友情吗？
　　原本抛弃七情六欲之后，方能达到仙人的境界，现在修为更加强大的时候，他却默默走了回头路。
　　如何抉择，这一份情感......
　　~··~··~~·~~·~~~·~··~~···~~·~~~··~~··~~~·~·~~~
　　在幽幽的森林之中，那个少女仿佛察觉到了什么，回过头，看着远处，那一片淼淼的山河。
　　”.......“
　　桔梗沉默着。
　　她现在在一个村子外的树林之中，虽然掉落到了山谷之下，却落在了瀑布潭水之中，没有受伤，或许说这样的陶土身躯，给了她这样的便利。
　　熟悉的村子，却仿佛十分陌生。
　　但是，她却默默的，想着这个世界的她，或许也是成为了泥土了。
　　重新开始巡游于周围的世界，她收集着资料，到底这个时代发生过什么，有着什么样的故事。
　　很快的，在死魂虫的引诱下，阿枫过来了。
　　“果然，你就是阿枫。”
　　桔梗转过身，看着阿枫，说道。
　　阿枫微微惊讶看着桔梗，然后她默默冷静下来，说道：“现在已经五十年过去了，桔梗姐姐，你还有怨念吗？”
　　“怨念？”桔梗好奇问。
　　“你和犬夜叉之间的纠葛，你不是还记在心里吗？”阿枫继续问。
　　“......”
　　桔梗沉默着，她说道：“把所有的事情都告诉我，阿枫。”
　　五十年后......
　　原来，这就是她没有碰到崇渊后的结局......
　　“桔梗姐姐，你已经不属于这个世界了，请离开吧，若是你以前的话，也会像我这样劝导的......是吗？”
　　阿枫对桔梗说道。
　　“或许是，你成长了许多，阿枫，这个村子就交给你了。”
　　桔梗转过身，冷漠走开了。
　　幽深的树林，她惆怅看着远处，那个人，果然是不可靠近的，她忽然明白了崇渊为何忽然那时候那么说了。
　　“红线.......”
　　作者留言：
　　PS：作者在这里道歉，或许最近赶着写稿，的确是少了很多的灵感，剧情有些差强人意，但是【桔梗篇】开始步入尾声，新卷在重新仔细重振后开始写，希望各位能够支持一下。


第416章 相互利用
　　或许说，一开始的红线，就是断掉的。
　　不管是这边的，还是那边的。
　　或许，这个世界被认为出卖过的她，完全不想再苏醒吧。而那个世界之中，她却依然跟着自己的妹妹，好好地生活了。
　　........
　　“即使是这样，就让我也好好过来保护你吧，戴着面具的仙人。”
　　”就算是这样，是我太蠢了吗，那一刻湖边的时候，握住你的手，我竟然打算跟你长相厮守......”
　　她抬起头，寒风之中吹拂着她的头发，而那一双眼神，却如此的失落。
　　她低下头，那一份惆怅的表情，却带着冷静，持着那一把长弓，走进了深渊般的树林之中。
　　~~~~~·~~~·~~~~~·~·~~~·~~~~~~
　　在废墟的木房之中，他盘坐在火堆边，静静睡着。
　　【我不懂。】
　　【我或许懂了，但是还是不懂。】
　　【或许，我所说的，没有喜欢过别人......不过也是一句妄语罢了。】
　　【但是，我没有资格喜欢任何人。】
　　......
　　在废墟的木房之中，他盘坐在火堆边，静静睡着。
　　【如果说真的喜欢人的话，不过也是妄语罢了。】
　　【因为，我就真的如一把剑一般，无法喜欢任何人。单纯能够体会到别人的善，就已经很知足了。】
　　【桔梗对于我而言，或许仅仅重复了某个人的影子罢了......但是却又不是那么的简单......】
　　复杂的心灵，他依然不懂什么是别人所说的情，及时是动了，但是却仿佛更多的事弥补什么。
　　......
　　寒风之中，他那时候，也是这般迷茫。
　　在黑暗深渊的边境之中，他被流放了。
　　可笑的是，这就是他作为仙人战斗了几百年后，师门给他的回报，完全的就是相互利用关系。
　　如此的寒冬，就算是玄铁都不能经受这般的寒冷。
　　他没有跟桔梗说完那个故事，他之前主动参与到战争之中之前，不过也是一个打算规规矩矩走下去的仙人而已。
　　洪荒大妖，是洪荒时代的强者，有人说，他在盘古时代其实就一直沉睡，后来才醒了过来。
　　所以，一般的仙人，就算是再优秀，又如何跟他为敌？
　　直接一招，一招之下，他就败了，败得如此彻底......
　　但是，就是这样，他的修为都被废掉了。
　　成了一个白纸的他，就被带到了这里，抛弃掉了，一次次想起自己的恩师赐予的那把崇渊剑，如同就被冷藏了一般。
　　但是，在茫茫的大雪之中，那个身影，在他最困苦的时候却开始走了过来，飘逸的长发的少女......
　　她和她的影子，或许重合了。
　　不过忽然的，他睁开眼睛。
　　在火焰照应的破房子中，博丽灵梦在他身边静静睡着了，盖上了他的外衣，不过，这时候却来了新的客人。
　　“不介意的话，进来好好谈谈？”
　　崇渊转过头，看着屋外的一个人影说道。
　　“......阁下从什么时候发现我的呢？”
　　那个身影冷笑，问道。
　　“谁知道呢？”
　　崇渊淡然说道。
　　“很好，阁下既然不介意，那么我就打扰了。”
　　这个人走了进来，他穿着一身狒狒的外衣，但是秀气的面容依然可以看出是一位青年而已，不过身上那一股妖气，很快让崇渊想起了一个人。
　　被他杀了一次的人。
　　“在下叫奈落，如你所见，是个妖怪。”
　　奈落登门拜访了，却看得出，仿佛像是狼给鸡拜年一般。
　　崇渊看着坐在火堆对面的人，说道：”这又有什么，有朋自远方来，你既然肯踏入寒舍，那么就是客人了，请问找我何事？“
　　”崇渊阁下真是会说话，这一次我过来，是为了四魂之玉和桔梗巫女的事。"
　　奈落微笑说道。
　　“哦？”
　　崇渊淡然问。
　　为何这个妖怪会忽然提到刚刚复活的巫女桔梗，莫非这个妖怪一直都在监视他们？
　　”现在犬夜叉他们好像也是正在收集四魂之玉，或许说，阁下难道不知道，其实如果将所有的魂玉集合的话，就算是一个过去的人找回来，也是轻易的事情。“
　　奈落说道。
　　崇渊微微心动的样子，他很快掩盖过去，淡然说道：“我不懂奈落先生的意思。”
　　“犬夜叉好像想通过四魂之玉来让自己成为大妖怪，这或许崇渊阁下已经知道了，但是，他却从来没有想过，要用四魂之玉去支撑一个陶土身躯像一个正常人一样生活下去，四魂之玉的确对人类没有用，不过，其实这样的说法也是错的，应该说，看怎么用了。”
　　哼哼哼冷笑的奈落进一步说道。
　　这些是有用的情报，崇渊进一步心动起来。
　　“阁下，我只是相劝而已，犬夜叉不可信，虽然多言几句，但是看得出你十分关心桔梗，我也是受过桔梗的照顾，我跟阁下是一样，打算让桔梗好好继续生活在这边。”
　　奈落说道。
　　仅仅的几次互动，崇渊却觉得奈落已经能够晓得他对桔梗的情感不是一般，利用了他这个弱点进行迷惑，虽然是普通的技巧，却也是高明，他的确心动了，但是却在他面前显得更加心动。
　　“的确，我也觉得犬夜叉相当不可信任，但是我又凭什么完全听你说的话呢。”
　　崇渊点头，对奈落说道。
　　火焰的火舌不断跳动，让这一个戴着面具，一个戴着狒狒皮的人显得有些深沉。
　　“所以，我将自己收集的全部四魂之玉，交给阁下保管，让你转交给桔梗小姐，这样如何？”
　　奈落说道。
　　崇渊微微一愣，在光芒之中，一小片魂玉从奈落的手中交到了他的书中，的确是四魂之玉。
　　“......原来如此，我错怪你了，我一开始以为你是过来花言巧语的，想不到你真的有为桔梗着想。”
　　崇渊收下了四魂之玉，愧疚说道。
　　“只要帮的到忙就行了。”
　　奈落站起身，微微重新退了回去。
　　他的冷笑，在黑暗中才微微露了出来。
　　崇渊看着火焰，心中却笑得更加冷，心中却想起了那个那时候躺在他身边的盗贼。
　　“以为稍微散出去，钓大鱼的诱饵，可以奏效吗？请让我好好利用你吧，奈落先生，谁叫我们也当过舍友呢？”
　　崇渊投了一根柴火，静静想。
　　作者留言：
　　PS:九月一号重新回到日常篇，明天写完桔梗篇，因为不是完全犬夜叉的故事，不会占用太多的故事剧情。


第417章 回忆
　　苍茫的白雪，盖住了他的身躯，他盘坐在雪地之上，静静修行。
　　但是不管如何尝试，都无法将真元恢复，他无法冷静下来，只能静静寻找下一个修行方式。
　　曾经在弟子大赛中，获得了第一席位的他，现在却落到了被遗弃在【黑暗深渊】边境的地步，他冷笑过，也愤怒过，但是终于，他还是开始冷静下来，开始从头开始。
　　仅仅就是一招，横扫了一群仙人，面对洪荒大妖这样的洪荒人物，他们仿佛还是手无寸铁的凡人罢了。
　　他勉强挡住了那一击，随即的，是被竹影师姐拉住了手，在那一片漂浮着仙人和剑的碎片的战场之中，他退了回去。
　　【因为这样，就以逃跑者来惩戒我吗，真是莫须有的罪名，这个宗门，终究只不过是我来到仙界的踏板罢了，我的师傅，就只有一位而已。】
　　他面对着黑暗深渊，渐渐的，他的眼神都开始寒冷起来。
　　为何要把他放置在这里？
　　偏偏这个黑暗的深渊，仿佛一直在召唤着他一般，让他走向魔道.......
　　但是，他紧紧闭上眼睛，对抗者这一股黑暗的诱惑。
　　为何世间有战火，有贪欲？
　　为何妖怪和人类要相互攻击，为何总是那些伙伴们受到诱惑，放弃了自己的梦想......
　　【哈，哈，哈......】
　　【不懂啊！】
　　他猛然用那一把锈剑插入雪地之中，他依靠在这一把剑之中，沉默在那一股寒冷之中。
　　【一万年的修为，就这样从头来过......师姐，我该怎么办，我现在......真的无法再挥动这一把剑了吗？】
　　他静静想着，询问着。
　　寒冷的雪地，还有，这一片无人问津的黑暗之地......
　　但是有一天，在他这样依靠在崇渊剑的时候，忽然的，在茫茫一片风雪之中，忽然有踏步之声，这里，竟然还有人。
　　是新来的弃子吗？
　　他抬起头，无神的眼睛看着迷茫的风雪，一位少女渐渐走了出来，她依然如此美丽，黑色的秀发在寒风中飘舞，而那一身月白色的衣裙猎猎作响，让少女的婀娜身姿微微展现。
　　“师弟......”
　　她默默喊了一声。
　　崇渊顿时愣了。
　　“为什么，为什么师姐你过来了？”
　　他仿佛愤怒了，握紧了那一把剑，想要站起来，却摇摇晃晃的，重新坐了下去。
　　“竹影师姐，你怎么过来了？！”
　　崇渊呆呆看着，问道。
　　竹影静静看着他，仿佛有些怜悯，但是却勉强的露出淡淡的微笑，说道：“我的修为，也没有了，所以想，不如陪在师弟身边，在这里，或许才会开心。”
　　这句话，让崇渊失落起来。
　　“师姐，我不是说了吗，请你一定要离开师门......师尊，不，万道他只是把我们当做棋子，你若是照着我的安排逃，让青龙帮你逃走的话.......”
　　他抬起头，忽然的，一只温暖的手，捧住了他的脸。
　　“莫非这样，我就不配当你的师姐了，你一个人在这里，我又逃得了哪里去？”
　　竹影闭上眼，小声说道。
　　“......”崇渊看着她，却是不说话了。
　　很温暖，在这里，他终于触碰到了温暖。
　　竹影坐在了他的身边，依靠在他的背上，说道：“你现在可以恢复自己的真元吗？”
　　“......不行，仿佛就像在大海捞针一般，即使是捞到了，却也从网中漏掉，如此这般。”
　　崇渊惆怅说道。
　　忽然，竹影摸了摸他的头，静静说道：“师弟，你可是天才中的天才，不要那么容易放弃自己的梦想，我们一起努力，好吗？”
　　是啊，如果有师姐在这里，他不会这样那么胡思乱想了，他忽然仿佛有了动力，开始重新开始修行，不断地再次尝试。
　　大雪之中，茫茫的白色世界，两个人彼此依靠着，静静开始修行。
　　但是，崇渊却渐渐地，总是看着黑暗深渊。
　　“师弟，你还记得，师姐养的那一只黑白颜色的熊吗？”
　　“......记得。”
　　“它好像想家了，总是不肯好好听话，喜欢撒娇，师姐已经把它送回到了竹林之中，果然当初应该听你的，不该任性去养，让它在这么小小的天地之中生活。”
　　“.......”
　　崇渊已经不回答竹影的话了，他仿佛开始渴望了魔的力量，那一股强大的破坏力，力量，修为，举手可得。
　　他站了起来，准备要走过去。
　　“或许，自由还有自己的梦想，才是我们那时候修行的动力，拜托了对凡间的依恋，但不代表我们毫无情感，更多的，就是那一份真善给予我们道......道可道，非恒道。名可名，非恒名.......”
　　竹影却没有站起来，她只是静静继续说着。
　　“......”
　　崇渊听到了，却毫不在意，这句话已经被师姐说的几万次不止，他走到了黑暗深渊之前，举起手，去追寻那一股强大的破坏力。
　　【力量，地位，就在眼前！】
　　他曾经也想过，为何魔的力量那么霸道，却十分强大，仿佛更加能够调动力量对抗对手，而佛却有一股强大的保护之力，金刚之力，但是门户不同，他却只是想想，没有任何行动。单纯的道法都让他修行不过来了，何来的闲心研究其他的法系？
　　要坠落下去。
　　猛然的，一个身影猛然冲了过来，抱住了崇渊。
　　“师弟，你清醒一下！”
　　——！！！！
　　忽的一下，他张开眼睛，这个梦，竟然又一次让他回忆了记忆中最深的片段。
　　“混蛋，竟然还不醒来......”
　　在他身上的衣服上，博丽灵梦不断翻滚着，用肘击打，或是直接光着脚踩着他的脸。
　　崇渊汗颜看着她的光脚丫在他的面具上，问：“灵梦，你在做什么？”
　　“呼，你总算是醒了.......”灵梦无力说道。
　　她直接坐在崇渊的肚子上，竟然脸红耳赤，满头大汗，说道：“已经是中午了......笨蛋......”
　　崇渊惊讶，竟然睡到了这个时候。
　　不过，灵梦却不断喘着气，好像很累，应该说，不是刚才动来动去弄累的。
　　“灵梦？”崇渊好奇看着她。
　　直接的，灵梦趴了下去，那红晕而白皙光滑的脸，就在他的面具上，而灵梦却微微动了动嘴唇。
　　“崇渊，我......“


第418章 崇渊的职业
　　一股少女的体香轻轻飘来，而这样俯视着博丽灵梦的时候，却微微可以看到，那有点汗却如此白皙光滑的平坦胸口，原本微微松腾的红色巫女服饰垂落下来，那胸口的少女领域却有些若隐若现。
　　博丽灵梦喘着气息，眼神都有些无精打采。
　　崇渊觉得，这个女孩，好像还真的不是小女孩了，的确是少女的风采。
　　“我好像......”
　　灵梦小声对崇渊说道。
　　“感冒了......”
　　她说道。
　　崇渊伸出手，摸了摸她的额头，的确发烫了。
　　他们已经从村庄出来，大概旅行了好多天，基本都是跟妖怪战斗，然后从妖怪手中拿到了四魂之玉，虽然不多，但还算有收获，不过，昨天下了一次大雨，他们就是在雨中前行的，灵梦就这样感冒了。
　　“不是说笨蛋不会感冒的吗？”
　　崇渊好奇说道。
　　灵梦生气说道：“你......你说谁是笨蛋啊......大笨蛋！”
　　崇渊叹气，不过斗嘴的时候，她还是挺有力气的。
　　但是忽然回想起来，她这样坐在他的肚子上，有些太过亲密了。
　　”灵梦，你怎么坐在我的身上，快下来，男女授受不亲你知道吗？“
　　崇渊着急说道。
　　”什么啊，我.......“
　　博丽灵梦迷迷糊糊的，说道，但是她只是刚刚弄醒崇渊，好让崇渊照顾她，不过忽然的觉得崇渊这边很温暖，所以稍微也想要靠近一下保暖。
　　”冷......”
　　“你怕冷吗？”
　　“嗯......”
　　满脸通红的灵梦点点头。
　　这样子，完全就是小孩的样子。
　　崇渊想，没想到这个巫女跟他旅行也发烧了。
　　不过，他总觉得每次都跟少女有亲密举动的时候，周围总是有谁看到，明明就是误会，却依然会被当做变态对待。
　　但是这里是荒郊野外，又是熟人很少的地方，他稍微左看右看，嘀咕着抱怨的时候，却看到了门口有个身影。
　　废墟的门口，一位巫女拿着弓箭静静看着他。
　　很安静，尤其是中午的时候，有些闷热的空气，让崇渊也开始满头大汗了。
　　不过，体力透支了的灵梦，却抖的一声，直接趴在崇渊的身上了。
　　崇渊在灵梦的怀抱中，心中猛然计算起来：“不对，这样是不对的，感觉就像是电脑游戏NPC直接刷出来一样，为什么啊？！”
　　~~~~·~~~·~~~~~~~·~~~·~~~~~~~
　　坐在一张桌子前，周围漆黑一片，刺眼的光线照在他的眼睛上，让他看不到对方。
　　穿着警服样子的少女，静静开始提问了。
　　”你是说，你睡到了中午，然后灵梦为了叫醒你，在你身上不断打闹吗？“
　　”是.......“
　　”然后，灵梦觉得体力欠缺，所以就干脆坐在你的身上？“
　　”是.......“
　　”所以，你直接往灵梦的胸口看了看，是因为你只是顺眼去看看而已？“
　　”嗯......“
　　”到处看来看去，是因为你总是被这样误会吗？“
　　“是，果然桔梗小姐相当的冷静神武呢。”
　　桔梗静静看着他，毫无怒意，的确，因为毕竟是成熟的桔梗。
　　崇渊觉得，起码这一点不像其他少女。
　　虽然说想在警匪片中的场景和这时候真的很像，不过他还是觉得自己被审问地毫无防备。
　　”我真的是冤枉的！"
　　崇渊被捆绑在柱子上，挣扎申诉起来，周围几十只箭都射光了后，他被桔梗的法术束缚在柱子上，激动说道。
　　桔梗静静看着他，她现在已经铺好了草铺，然后给灵梦盖上了被子（也就是崇渊的外衣），开始照顾博丽灵梦。
　　”明白了。“
　　她点头，然后直接解开了束缚的法术，像是魂一般的东西立刻散开，将崇渊放开了。
　　“好像是高烧，昨天下了雨，莫非她淋到了？”
　　桔梗问。
　　“是啊，那时候忘了带伞，所以......”
　　桔梗看到他躲在柱子后面，探出头来跟桔梗说道。
　　“好，这里由我照顾她吧，你去找些药草，尽量找一些可以瓷器过来，可以吗？”
　　桔梗又一次问。
　　“好。”
　　崇渊眯着眼看着这位白色衣裳的美少女，她虽然很冷静，但是刚才也是冷静打算干掉他，他完全不敢得罪这个女人。
　　出去外面后，他到草堆中好好搜寻了一些药草，然后又偷偷飞出去，去到了村镇那里买了陶瓷，剩下的就是几根铁丝，依靠他的手艺，做出烤架这样的东西简直是易如反掌。
　　他回去后，刚刚走过废墟墙壁的时候，却听到了屋内的对话。
　　“现在好多了吗？”
　　”嗯，好多了。“
　　桔梗跟博丽灵梦在说话。
　　不过，就在他想要继续走的时候，忽然听到了一些新的对话。
　　”崇渊，他去了哪里？“
　　”他去找药草和道具了。“
　　灵梦声音有些虚弱，说道：“啊，又让他一个人出去的话，总会做出出格的事情呢。”
　　“嗯，出格的事情？”
　　桔梗微微好奇。
　　崇渊顿时板着脸，这是什么对话展开，怎么瞬间就到了他的话题。
　　灵梦躺在稻草上，满脸通红，静静想着，说道：“比如......去偷摘妖怪的花田拿去卖钱......”
　　桔梗微微好奇，问：“......妖怪的花田，偷去卖钱？”
　　“或是被收买后，故意到村子捣乱......”
　　“......这样吗？”
　　“或是忽然在牛郎店打工，然后被一群女孩子包围在包厢里出不来......”
　　灵梦说着说着，迷迷糊糊睡着了。
　　屋内，昏暗的光线下，崇渊看着那个巫女的背影，如此阴森，仿佛是持刀等候敌人的武士一般萧瑟。
　　“我回来了......”
　　崇渊苦笑说道。
　　但是，那少女只是静静回过头，看着他。
　　”欢迎。“
　　冷冷的话语，比空调还奏效。
　　.......
　　总算是烧退了，在这一个荒原之中，废墟的房子，崇渊盘坐在桔梗的对面，出了汗的灵梦现在静静睡着了。
　　崇渊看着桔梗握紧腿上放置的那一把长弓，好像手又握紧了几分，他冷汗淋漓，这个巫女明明不认识他才对，怎么会那么一股杀气呢？
　　桔梗好像在想事情，却想了很久，却想不出。
　　”崇渊君，你知道什么是牛郎吗？“
　　桔梗好奇问。
　　崇渊低下头，沉默不说话了。


第419章 诡辩论
　　“所谓牛郎，说的是一群为少女牵桥搭线的人，不过又跟大家认识的媒婆不同，这样的行业，也只有男人可以做。”
　　在安静的午后，坐在屋内的崇渊盘坐在那里，静静说着关于牛郎的故事。
　　“传说，在想这样战争不断的时代之中，许多的男人被强征入伍，投入战争，村子中剩下了男人的妻子们，但是路途遥远，不仅盗贼林立，妖怪不穷，她们期盼自己的丈夫能够与之联系，而在村子路口日夜期盼思念不已......这个时候，一位侠士来到了村子，他听说妇女们的挂念后，同情之下，答应她们带着信奉前去前线将信奉送到她们的夫君手中。”
　　那个面具下的眼神，认真而惆怅，继续诉说着，桔梗静静倾听，却看起来应该是入神了。
　　“那个侠士带着厚厚的包裹出发了，不管是风吹还是雨打，他都保护着这些信封，在路上，或是被人误认为带了钱财，屡遭贼人拦截暗算，但是都闯了过去，成功将信封送给了打仗的将士们。”
　　崇渊看着桔梗，说道：“那个侠士没有说他的名字，只是在将士们恳求下，说出了他的姓。”
　　“他姓牛，所以在后来，每当侠士们有负责传送信封的时候，都会被成为【牛郎】。”
　　桔梗听完了，她微微惊讶，原来灵梦所说的牛郎，是这么一群侠义之士，所以说，崇渊被女孩们在牛郎店包围起来，也就是因为思念的缘故，纷纷送出她们的信封吗？
　　“若是在这乱世之中，能够有多一些像崇渊君这样的牛郎就好了。”桔梗看着他，淡淡露出了唯美的微笑。
　　“过奖了，那时候只是举手之劳罢了。”
　　崇渊说道。
　　桔梗开始重新给灵梦擦擦身子，这时候，崇渊转过身去，顿时瞪大眼睛，紧张地大口大口喘气。
　　”我TM真的天才。“
　　他心中呐喊起来。
　　能够在桔梗的面前如此冷静说着故事，他也不得不佩服自己了。
　　虽然说的确有侠士那时候负责送信的事情，他也做过，但是才不叫什么牛郎，而只是侠士的举动罢了，他心中也是给那些侠士道歉了。
　　不过自己虽然是在牛郎店打工，但是也是被骗过去的，自己可是严格保守，为了能够赚点家用，算是把所有时间都安排到了工作上。
　　【对啊，女孩子就是要靠一些哄骗的，看起来你是越来越行了啊。】
　　忽然的，邪念的小崇渊跳了出来，跟崇渊说道。
　　崇渊觉得这样又不是为了讨好桔梗，只是单纯不想被桔梗再次捆绑起来罢了。
　　【你错了，说谎就是说谎。】
　　这一次，善良的小崇渊也跳了出来，反驳力量邪念的崇渊说道。
　　【又是你这个家伙，我这一次说的，不过是简单的生活常识罢了。】
　　【我说的，也是常识。】
　　善良的小崇渊义正言辞，让邪念的崇渊不由倒飞了出去。
　　”是，我毕竟对桔梗撒谎了，我真的做对了吗？“崇渊微微地反省起来，想。
　　【那么，崇渊你就行动吧。】
　　善良的小崇渊挥动着天使的翅膀，双手合十说道。
　　”我要道歉吗？“
　　崇渊汗颜问，他可不想被桔梗当做变态。
　　【道歉，为何要道歉呢，我所说的是，你撒谎都不能够撒谎得圆满一些。】
　　崇渊和邪念的小崇渊都愣了。
　　“诶？”
　　【你在说什么啊？！这不是更加不诚实了吗？！】
　　善良的小崇渊说道：【你就说，你就姓牛。】
　　崇渊汗颜，觉得这个可真的是无耻到无敌了。非要骗到这个份上吗？
　　”对了，崇渊君？“
　　桔梗忽然问。
　　这让崇渊重新回到了位子上，他擦了擦汗，微笑问：”怎、怎么了？“
　　”你一直很缺钱吗？“
　　桔梗问。
　　崇渊倒吸一口气。
　　的确，很缺钱，他很像抓住桔梗的手，倾诉一下他养了几个航母战斗群，好几次差点破产，要不是依靠少女们的包养.......不，是那些少女们的支持，他早就只能呆在街头巷口那里了。话说自己的nds和gba还是从那个笨蛋霖之助那里借过来的，连电脑都是用了自己的刀去当了，才有什么洗衣机，冰箱和电脑。若是
　　”钱财那身外之物，原本就只是虚幻罢了，桔梗小姐忽然这么问，是有什么事呢？“
　　崇渊咳嗽了几声，平淡问道。
　　桔梗看着他，说道：“不，没什么，但是钱财也是生活所需的物品，我作为巫女，一般都会从信徒那边接受一些盘缠，不过崇渊君，可以告诉我你是怎么赚到金钱的呢？”
　　这个问题，崇渊的记忆中，立刻刷刷刷的闪现出了他打工的经历，开万事屋，开温泉旅馆，在牛郎店打工，或是帮八云紫打工，或是从霖之助那里拿一些，或是到了学园都市那里开店.......
　　桔梗看到了崇渊的那双眼睛充满了艰辛，她微微好奇，到底崇渊会怎么赚钱的，是否真的是去接受委托到村子捣乱拿到收入呢？
　　“的确，在路上多多少少要买些东西，我一直都会主动跟村子那里的人进行协商，然后帮他们维修房子，或是做一些农活，甚至是捉小猫的事情都可以，算是赚到了路费，不过其中也会碰到一些刁难的顾客，或许这样就是生活吧。”
　　崇渊叹气，说道。
　　他说的，的确就是幻想乡里的打工生活，所谓刁难的顾客，立刻就是想起了八云紫，风见幽香，爱丽丝，幽幽子，还有的就是魔理沙和灵梦了。
　　不过这个时代的钱，他却是一分都没有，所以都是以物易物的方式做买卖。
　　桔梗好奇了，那么灵梦她的话，就只是玩笑罢了。
　　......
　　就在这个时候，忽然的，一个寒冷的妖气猛然袭来，桔梗微微一愣，她回头看了，只见原本阳光的外面，却已经弥漫了一片寒冷的妖气。
　　很强。
　　一个身影渐渐走了过来，飘逸的长发，还有那一身冷傲的气息，他静静走了过来后，看了看桔梗，和那个戴着面具的男人。
　　“那一股力量......你们身上有四魂之玉吗？”
　　那个银发的男人，傲慢看着他们，冷冷问道。


第420章 完美的妖怪
　　“好安静啊，忽然觉得好无聊啊。”
　　趴在沙发上的八云紫无聊说道。
　　她看着在院子中晾衣服的八云蓝，不过八云蓝却一点都不想理会她。她就开始撒娇起来。
　　“蓝，蓝，我觉得好无聊。”
　　八云紫说道。
　　八云蓝拿起衣服，板着脸说道：“那么紫大人就出去外面好了啊。”
　　“外面......哪里都不想去。”八云紫嘟嘴说道。
　　八云蓝叹气，回过身说道：“啊，紫大人你不是总是去博丽神社，或是去一下人间之里，对了，你大部分时间好像是在跟踪崇渊去了，去防止他去捕捞雾之湖的鱼虾，或是好奇看看他在做什么，现在怎么忽然不过去跟踪了呢？”
　　“说什么呢，说的跟像个跟踪狂一样，只是每天都会去看看他又在忙什么罢了，你又不是不认识这个家伙三天两头可以来个大新闻，不过现在他又跑了啊，我找不到他。”
　　八云紫说道。
　　“哦，竟然连紫大人都找不到的人.......”八云蓝微微好奇，说道。
　　虽然八云蓝因为八云紫总是把钱花在崇渊的身上，而且还经常去人间之里去那家牛郎店消费，明明自己跟崇渊随便找个地方喝点东西就好了，还投资入股了那一家从来不赚钱的温泉旅馆，她对崇渊的印象不是很好，但是却也不得不记得这个青年实力如此强，她更多的，其实不想靠近那么强的仙人罢了。
　　但是八云紫却现在已经从监视的角度，转向了因为好奇和好玩而经常跟他混在一起，完全没有了当初那一股贤者的风格了。
　　“蓝，可以给我零花钱吗？”
　　八云紫趴在沙发上，一双眼神，有些无精打采的看着杂志，问道。
　　连那个眼神，都会有时候模仿一下崇渊的。
　　“紫大人，我觉得，你不能跟那个仙人走得那么近了！”
　　八云蓝顿时生气了，喊道。
　　八云紫顿时好奇看着她，问：“诶，为什么？”
　　“你看看你现在的样子，越来越宅气了，而且说话的方式什么的，也开始模仿了那个仙人，明明之前的紫大人可是很腹黑，很狡猾，从来不考虑别人利益的妖怪啊！”
　　八云蓝喊道。
　　八云紫慌忙说道：“哈？在你眼里，我就是这样的妖怪吗.......”
　　“紫大人不眨一下眼睛，干掉和赶走了这个乡里面的男性妖怪，连风见幽香这样的疯狂花妖也是能不惹大人，就不惹大人，现在的大人竟然学习什么摔跤技巧，还乱花钱，白天工作，晚上睡觉，大人，今后不可以跟那个人靠近，说好了。”
　　八云蓝认真说道。
　　八云紫好奇，自己真的有这么去改变吗，之前不也是一直都游手好闲，经常去骚扰博丽灵梦，或许八云蓝把她想象的相当崇高。
　　“反正他现在又不在，罢了，先把零花钱拿到手再说。”八云紫微笑心想，她可不是什么鲁莽的人，她可是妖怪贤者。
　　不过，虽然八云蓝管吃住，但是她却觉得自己比崇渊成功多了，现在温泉旅馆那里可是开着审判会议，要是他回来后，连个人身自由都没有。
　　“蓝，我要零花钱。”
　　“没有哦，顺便告诉紫大人，今晚我们只能吃青菜拌饭哦。”
　　“......”
　　~·~~·~~·~··~~~·~~·~·~·~~·~~·~~~~~~·~~~~~~~~
　　在破损的房屋里，走进了一个青年。
　　银发，英俊的外貌，加上腰间的佩剑，那一股像狼犬的眼神，冷漠而高傲，一身白色锦衣显得尊贵而华丽。
　　崇渊淡然看着他，是个大妖怪，而且妖力很完美，看得出他傲慢的理由。不过，这个妖怪却也是看了看桔梗后，就一直看着他。
　　“四魂之玉？”桔梗看着他，问。
　　“哼，那些碎片，你们也在收集吗？”那个青年说道。
　　桔梗当然知道崇渊身上有四魂之玉的碎片，但是他保管，她是放心的，不过这个妖怪，莫非是冲着四魂之玉而来？
　　崇渊站了起来，走上前，他的眼神渐渐冷了下来，说道：“但是你根本不打算要什么魂玉碎片，不是吗？”
　　那个妖怪青年微微笑了，说道：“当然，我过来这里，一开始的确是被这些魂玉碎片吸引的，只是想看看是什么样的家伙拿着，不过这些东西，或许只有半妖和弱小的妖怪才会追求，我毫无兴趣。”
　　他看着崇渊，说道：“但是......”
　　他将手朝着剑柄伸过去。
　　是，他一看到桔梗的时候，他就知道这个巫女的灵力很强，但是这个男人，抬起头看着他的时候，他却打算出剑了。
　　若是桔梗的灵气很强，那么这个人，则是一点气息都没有。
　　“杀生丸大人，杀生丸大人！”
　　忽然，一个穿着宫服的妖怪急忙跑过来。
　　“邪见，我不是说了吗，如果没有任何的事情，不要随意喊我的名字。”
　　杀生丸俯视着他，冷冷说道。
　　那个妖怪顿时吓得抖索，说道：“抱歉，杀生丸大人，但是.......”
　　“但是什么？”杀生丸问。
　　“那个小丫头又不见了，抱歉，杀生丸大人，她实在是跑得太快了！”
　　邪见卑微说道。
　　杀生丸沉默了，竟然没有再说话。
　　崇渊微微一愣，那个女孩......听这么说的话，这个人竟然还会带着一个小女孩在身边，而且不打算继续动手了。
　　杀生丸直接转身离开，他走在门口的时候，回过头，看着崇渊，说道：”这一次不能跟你交手，若是下一次见到，一定会看看阁下的本事。“
　　他的眼中，这个面具青年有些平凡，但是他刚刚要动手的一瞬间，那个人却毫不客气也打算动手，那一股寒意，仿佛就是一把剑比他更快出鞘了。
　　走了，为了找那个小女孩。
　　崇渊觉得，这个妖怪已经不算是完美的妖怪了。
　　”那个人和那个半妖，有血缘关系。“
　　桔梗静静说道。
　　崇渊微微一愣，他回过头看着桔梗。
　　为何，桔梗一直都叫犬夜叉叫做半妖呢？
　　作者留言：
　　《亚特鲁的轨迹》喜欢伊苏和空之轨迹的各位有兴趣收藏一下。


第421章 除妖师
　　夜晚的时候，这一座废墟的房子，燃起了温暖的火光，这里少有人烟，但是却仿佛在寂寞的树林中增添了一份热闹一般。
　　崇渊静静盘坐在角落里，他严肃，认真，静静冥想。
　　一股仙气缭绕的感觉，如此脱俗睿智。
　　不懂，若是情侣的话，为何桔梗更加喜欢称呼犬夜叉叫半妖，而不是直接说名字呢？
　　对了，是因为他们之间的恩怨还没有理清楚，而且加上日暮戈薇好像那时候出于保护犬夜叉的目的而召唤回了灵魂，所以让她更加恼怒了。
　　“忽然觉得，我对情感这方面的分析，越来越进步了。”
　　崇渊盘坐在角落里点点头，都不由自己都想称赞自己。
　　但是，为何桔梗看到他之后，却完全没有任何反感呢，明明当时他也在那里，而且他还去抓住她的手才对......
　　“因为我及时去救她，所以让她有了好印象吗？”
　　崇渊静静想着，继续点头。
　　“总觉得看到他那个样子，我肚子就有一肚子火。”博丽灵梦坐在草铺上，看着崇渊，眯着眼嫌弃说道。
　　“嗯，或许他累了吧。”
　　桔梗静静说道。
　　但是，她也觉得，自己一直跟崇渊太过靠近后，许多方面跟以前一模一样，如果说这个时代喜欢的人是那个半妖，那么她就不应该叫犬夜叉为半妖才是。
　　但是，她觉得崇渊的情商很低，或许这样让他这样待在那里，会好过自己去表现。
　　不过，这时候的她，忽然也在想，为何这个时代的她，会喜欢那个穿着红色衣服的半妖呢？明明自己对妖怪有戒心.......
　　或许，她已经无法理解了，因为或许世界线在遇到崇渊的时候，就已经分开，加上她的心境，也跟之前大不相同。
　　她再一次看了看崇渊，在光与黑暗之中，静静看着他。
　　博丽灵梦迷迷糊糊的，虽然烧退了，但是还是很瞌睡。
　　“桔梗。”
　　灵梦这一轻轻地呼唤，让桔梗微微一愣，她转过头，看着灵梦。
　　“你身上的那些飘来飘去，像是带鱼的叫什么啊？”
　　博丽灵梦好奇问。
　　“......带鱼？”
　　桔梗更不懂了，反问。
　　不过，周围的死魂虫缭绕而过，她明白了。
　　她不由微微笑了，竟然会认为是带鱼，这个女孩到底是多喜欢吃鱼呢。
　　“因为我现在的身躯只是陶土罢了，而且缺少灵魂依附，所以我会让这些去寻找少女的灵魂。”
　　桔梗说道。
　　博丽灵梦理解了，她红晕地看着桔梗，小声说道：“为什么你过来这个世界，却是已经要依靠这样的生物了？”
　　这句话，让桔梗顿时眼神抖动了一下。
　　外来的巫女，名为博丽灵梦的少女，不是简单的少女。
　　~~·~~~~~~~·~~~~~~~~~~~~·~~~~~~~~·~~···~~~
　　“幻想乡？”
　　桔梗是第一次听到这个地方名字，而且听起来太随意了，仿佛就是虚构的地方一样。
　　“对，幻想乡，我们来自几百年后的世界，应该说，依靠崇渊的力量进行的旅行，虽然......我可不情愿旅行什么的，好烦。”
　　博丽灵梦不满说道。
　　若是在之前，灵梦跟她说的话，她会认为这个女孩喜欢讲故事，不过这个时候她自己来到这里，就不觉得了。
　　“那个地方，是怎么样的？”
　　桔梗在她的身边，问。
　　“怎么说，或许是与世隔离的地方，因为外面的文明已经很进步了，为了对抗那个时代的文明，妖怪和法师们建立了两层结界，但是因为时间长久，妖怪都开始觉得习惯了这样安居乐业，渐渐地，那个地方，已经很少有法师跟妖怪战斗，妖怪去到人类的村庄做生意，或是购物，而人类见到妖怪后，却也是完全看到普通人一样，虽然也有妖怪还是会袭击人，但是跟这个世界的妖怪比较的话，实在是太和平了。”
　　博丽灵梦躺在草铺上，看着破碎的屋顶，说道。
　　她默默的，觉得曾经数百年前，那个时代幻想乡或许也就是这样，妖怪来袭，而人类用弓箭，刀剑跟妖怪抵抗，人们没有经历过战争，却总是不珍惜和平的时光。
　　桔梗微微觉得，那个叫做幻想乡的地方，真的很神奇，妖怪愿意跟人类和平生活在一起，而且可以相互沟通生活，对于一直跟妖怪对抗的她，却有些想象力缺乏起来。
　　“崇渊君，一直在那里生活吗？”
　　桔梗问。
　　“不是哦，崇渊他是一年前过来的，来的时候，就说自己是个仙人，但是却从来不会把自己的过去告诉别人，但是听了他的朋友说，那时候看到他的时候，他的眼神却不是现在这样......”
　　“仇恨。”
　　“寂寞。”
　　“失落。”
　　......
　　那个长发的青年，坐在树下，他低下头，在灰烬的飞舞之中，来到了幻想乡。
　　桔梗看着崇渊，而在角落里盘坐冥想的崇渊，其实已经靠在墙上，静静闭上眼睡着了，她想起了之前崇渊跟她讲的师门和伙伴的事情，他那时候是否是在自责着自己......
　　原来，她是他的第一位听众。
　　安静了.......
　　“桔梗姐姐，这就是我对崇渊了解的全部了，他很聪明，但是也很笨，请跟我们一起旅行吧，怎么都好，若是阿枫来了，我们就又是一起了.......”
　　博丽灵梦闭上眼，小声说道。
　　桔梗看着灵梦，她明白灵梦的话，想：“灵梦她......很在意崇渊，也知道我为何不能跟崇渊相认，仅仅是因为看他的眼神，就知道我是他们认识的桔梗了吗......”
　　第二天，崇渊背着那一些工具，走在最后面。
　　最前面的是桔梗，中间的是刚刚恢复过来的灵梦，最后面背着铁锅，瓷器还有其他生活用品的，就是他了。
　　他总觉得自己就是最后面的沙僧或是白龙马。
　　“你快一点，笨蛋。”灵梦不客气回头说道。
　　应该顶多是个奴隶。
　　忽然的，桔梗停住了脚步，草丛之中，猛然窜出两个身影。
　　“什么人？”
　　闪亮的锁链和刀刃反光倒映着他们，全副武装的几个人已经将他们围了起来。
　　这一次袭击他们的，不是妖怪，而是人类......


第422章 误人子弟
　　行走了几个小时后，因为有一条小路，所以顺路前行，却在两边都是山谷，而且周围都是树丛的地方被伏击了。
　　不过，好像也就是哨岗，出来了几个全副武装的人，不过他们看到是几个少女，加上一个戴着面具的青年后，觉得他们应该不是妖怪，微微放松了警戒心，原本的武器开始微微收回，却没有完全收起来。
　　“你们是谁，这条路不是你们去的地方。”
　　一个戴着面罩的人说道。
　　“我们只是迷路了，但是也是在旅行之中，各位是除妖师吗？”
　　桔梗问道。
　　那几个人微微相互看了看，其中那个人说道：“是，请问你们是谁？”
　　多半是看到前面这位气质不凡的巫女，他们觉得应该是旅行的法师，也稍微客气了些。
　　“这样。”
　　桔梗点点头，她回过身，看到了刚刚感冒好的灵梦，走了几个小时后，好像也是精疲力尽，她再次看着他们，说道：“可否上去到你们的村子中讨碗水喝？请放心，我们都是人类，而且都懂得除妖法术。”
　　那几个除妖师村子的村民们又相互看了看，这才让一个人上去通报了。
　　博丽灵梦呼出一口气，觉得桔梗还真是善解人意，但是她又鄙视了身后的那个呆呆站着的家伙，竟然傻得连怜香惜玉都不懂。
　　“我总觉得你一直对我很不满呢，灵梦。”崇渊汗颜说道。
　　“有吗？”灵梦冷冷说道。
　　不过很快的，那个村民就回来了，他看了看守在那里的村民，点了点头，那些人才让开了位子，给他们通过。
　　三个人走到了山上，这里的确是一个村子，而且看起来跟其他村子没有什么不同。
　　但是，周围却有淡淡的妖气，工匠们纷纷搬运的物品，竟然是妖怪的爪子，或是壳子，加工成为武器或是防具。
　　“除妖师，专门对付妖怪的职业村落吗？”
　　崇渊问。
　　“是，这个职业村子在这样被妖怪横行的时代有不少，他们是精通各类武器，晓得如何避开妖怪的毒气，比武士更加善战的村民。”
　　桔梗说道。
　　的确，即使是普通的妇女，都好像在帮忙捆绑那些武器，面对武器却熟手地挥动试试手感，要是枫之村的村民这么彪悍，估计前不久的那一只入侵妖怪早就被净化了。
　　因为是巫女，加上桔梗的气质高雅沉稳，被其他村民都认为相当有实力而被尊敬起来，崇渊和灵梦算是沾了光，也跟着被邀请进了一间比较大的屋子。
　　“欢迎。”
　　一位魁梧的男人走了过来，微笑说道。
　　“你好，我是路过的巫女，这两位是我的伙伴，是否可以提供一些干净的水给我们饮用呢？”
　　桔梗抬起头，问道。
　　漂亮的巫女，脱俗的气质，而且背着一把长弓，那个人很快也是觉得这位巫女的灵力应该不弱，即使是普通人，过来休息也是可以的，但是他却知道，在这里除妖师跟妖怪战斗的地区，他们三个人这样轻松过来，也不是普通人。
　　“当然，请坐吧。”
　　大家围在火炉前，看来这一家的家主地位很够，不断有村民过来听他吩咐，估计是村长。喝了清水之后，却看到村民们也将一些食物端了上来。
　　“这是......”
　　桔梗说道。
　　”既然来到这里，就是我村子的客人，自然怎么能单纯给客人喝点水就算尽了地主之谊呢，村子不富裕，也只能有这样的菜色，希望各位不要嫌弃。“
　　那个人笑着说道。
　　崇渊点点头，说道：”承蒙关照，在此谢谢了。“
　　”哪里，也是到了中午了，大家先吃吧。“村长微笑说道。
　　崇渊看着基本都是蔬菜，也才几块肉，已经是相当的丰盛了，因为贫瘠的地方，连米饭都吃不起，这个村子或许还真的不是多依赖除妖赚钱，而是单纯的一股跟妖怪抗衡而团结在一起。
　　就在他揭开面具，吃了一碗下去后，忽然觉得桔梗既然是陶土之身，她需要吃饭吗？
　　他好奇眯着眼，偷偷看了桔梗。
　　桔梗静静拿起饭碗，她吃饭的方式十分优雅，小口小口吃着，仿佛和普通的少女一样。
　　虽然说桔梗的确不需要进食，但是进食其实也无所谓，也会成为她的力量源泉，但是却只是沧海一粟的补充，她更需要的，就是迷茫徘徊的少女灵魂。
　　忽然的，一个少年推门而入，他呼呼喘气，看起来大概十二三岁，但是却已经穿上了村子路口那样的装备服饰，看起来，他已经是个除妖师了。
　　“父亲......诶，有客人吗？”
　　“琥珀，你回来了，请稍微等一下，现在有客人。”
　　那个村长微笑说道。
　　清秀的少年点点头，尤其是这里还有一位十五岁左右的少女（灵梦），他微微看呆了，还是第一次看到这样一位如此灵秀的少女。
　　“琥珀？”
　　他父亲好奇问。
　　“没，我去外面找姐姐。”
　　他微微红着脸，出去了，单纯的男孩子见到漂亮女孩，基本都是这个反应。
　　崇渊看呆了，他当然知道那个叫琥珀的少年为什么脸红了，灵梦竟然会让陌生的少年心动，他顿时觉得莫名其妙，这可是脾气暴躁，贪财，自我为中心的女孩啊。
　　想着，他偷偷再次瞄了瞄博丽灵梦，但是博丽灵梦已经冷冷看着他。
　　“你有完没完？”
　　灵梦瞪大眼睛，冷冷说道。
　　崇渊倒吸一口冷气。
　　~·~~·~··~·~~~~·~·~~~~~
　　吃完饭后，进来了几位骨干的除妖师，有男有女，或许也是进一步待见他们，不过不善于交际的崇渊，还是找了借口出去了。
　　“呼，看来桔梗的气场还真是到哪里都受到尊重啊。”
　　崇渊松了口气，想。
　　不过很快的，他就看到了一根柴火被一只飞来的镰刀斩断，瞬间，镰刀再次回到了那个叫琥珀的少年手中。
　　”好功夫。“
　　崇渊看到后，说道。
　　”额，你好。“琥珀礼貌跟崇渊说道。
　　”哟。“崇渊招手说道。
　　......
　　等到桔梗和灵梦出来的时候，看到了崇渊在琥珀面前组装什么东西。
　　”这就是雕刻版本的高达模型了。“
　　崇渊捧起一个刚刚用木头削成的零部件组装好的高达，一副大功告成的表情。
　　”好厉害，觉得这个武士看起来很强呢。“琥珀好像很喜欢这个东西，说道。
　　”崇渊大哥，可以教我吗？“
　　”好啊！“
　　桔梗倒是好奇那是什么模型，不过灵梦板着脸，从旁边的柴火中取出一根，生气说道：”啊，一下子，又开始做些奇怪的事情了.......“
　　她总算理解为何那么温柔的茨木华扇总是要揍他了。


第423章 除妖少女珊瑚
　　崇渊觉得理解为何茨木华扇会跟灵梦那么要好了。
　　他坐在小坡上，又在修炼面具，这面具真是好了又被打碎，碎了又被修好，就是这样循环，想一想这个面具一也是借来的，还要还给人家的。
　　“好了。”
　　崇渊戴上了面具，松了口气。
　　他在村子的上山路段，这里算是比较安全的地方，还有一些孩子在周围玩耍，不过他们看起来也是经过了一些训练，所以身手方面相当不错。
　　桔梗和灵梦现在正在照顾村子的一些老者，来进一步回报村子给他们带上路途的食物，桔梗擅长中草药、法术和弓箭，对待村民十分和善，越来越被这个村子看成是贵客了。
　　他躺在草坪上，静静打算小歇一会。
　　天空云卷云舒，他觉得，有多少时候，自己是这样子休息了，好像很久都没有这样潇洒睡觉，听着孩子玩闹的声音，他也渐渐要入睡了。
　　忽的一声，猛然一股大风扫来，一只巨大的动物猛然降落在周围，吹倒了一片草地，而在草地里睡觉的崇渊被吹得顿时倒飞了出去。
　　“这里竟然有人？”
　　一位少女好奇说道。
　　她看着那个全身都是杂草的人，觉得他应该不是村子的人。
　　“珊瑚姐姐回来了！”
　　“珊瑚姐姐，我们可以和云母一起玩吗？”
　　小孩们倒是很喜欢这位少女坐着的一头像是猫一样的飞兽，崇渊爬起身来惊讶看着这一头坐骑的时候，正在好奇那些孩子怎么不怕这一只坐骑的时候，却只见那位穿着黑色紧身服的少女从云母下来后，顿时，叫做云母的坐骑竟然嘣的一声，成了一只小猫大小的动物。
　　崇渊看呆了，他忘了自己被吹飞的事，倒是挺喜欢这样的坐骑的。
　　如果这个想法被他的祥云知道，估计祥云也会离家出走。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　珊瑚走了过来，伸出手，歉意问道。
　　崇渊见到这位少女明明很可爱，而且身形也是普通少女的秀美体型，但是却背着一个巨大的回旋镖，这就是她的武器吗？到底她的臂力有多强？
　　崇渊握住她的手，苦笑说道：“没事，已经习惯被打飞了。”
　　“习惯？”
　　珊瑚微微惊讶，觉得这个人说话好耐人寻味。
　　崇渊拍了拍他的身子，他还是呆呆看着那一只叫云母的猫妖，他也是第一次看到这样的坐骑。
　　“你在看云母吗？”
　　这位叫珊瑚的少女，微笑问。
　　崇渊点头，说道：“第一次看到这样的妖兽呢，是你的宠物吗？”
　　“是，同时也是我的伙伴，我们是从小就在一起的。”
　　珊瑚说道。
　　她想了想，想到自己还没有自我介绍，她看着崇渊，这个人好像是二十岁左右，身材矫健的样子，不过却戴着个面具，那一双眼睛虽然看起来还算不错，却总是让人觉得睡不醒。
　　“初次见面，我叫珊瑚，阁下是来到村子的客人吗？”
　　珊瑚礼貌说道。
　　崇渊也才想到自己也是忘了自我介绍了，他伸出手，说道：“我叫崇渊，来自明国，是个旅行者，现在跟我几位朋友一起到这里拜访。”
　　伸出手，这是西方的握手礼，但是在古代的东方国家，没有这样的礼仪。珊瑚听到是明国人，她微微呆了一下，她可是第一次见到外国人。
　　“明国人，这样啊，是外国人，但是......他伸出手是做什么呢？好像是要握手，但是握手做什么？”
　　珊瑚一脸困惑，但是她忽然觉得自己代表了村子的礼仪，不能轻举妄动，左右为难起来。
　　崇渊想到了这可是古代，他那个年代才没有什么握手，随即的，他就收起手，抱拳一推。
　　但是，珊瑚却同一时间伸出手打算去握住，却被崇渊闪开了。
　　“......”
　　珊瑚和崇渊都愣了。
　　“这又是......”珊瑚不悦笑了笑，稍微发怒了，觉得自己好像被甩了一样。
　　“不不，刚才只是小失误，抱歉。”
　　崇渊苦笑着，伸出手握住了珊瑚的手。
　　小孩们看着，相互看了看。
　　“珊瑚姐姐跟那个男的是情侣吗？”
　　“为什么这么说啊？”
　　“因为，只有情侣，男孩和女孩才是握手的不是吗？”
　　......
　　珊瑚听着小孩们窃窃私语，微微低下头，觉得跟外国人交际什么的，实在好麻烦。
　　不过，珊瑚看到崇渊微微仰起头，他看着什么，但是却有些不慌不忙的样子。
　　她好奇，这一次又是明国的什么利益方式？
　　但是这一次，连云母都发出一声低吼，这让珊瑚反应过来了。
　　“珊瑚，上面有妖怪！”
　　忽然的，一个村民的喊声从远处喊道。
　　很高的天空，有一只飞行的妖怪，竟然在盘旋，但是弓箭无法射到，仿佛在侦查一样。
　　“云母！”
　　珊瑚喊道，云母立刻涌出一股火焰，重新成了一只强大的猫妖，珊瑚跳到了云母的背上，一起飞了上去。
　　崇渊看到了小孩们纷纷到树下躲藏起来，他觉得的确很有自我保护的方法，但是，为何白天这一只妖怪要出来高空盘旋？
　　高空的珊瑚在追击那一只妖怪，那一只妖怪跟云母保持很远的距离，让云母跟村子越来越远。
　　崇渊觉得，这些妖怪竟然也会讲究战术？他微微眯着眼。
　　回旋镖猛然飞了过去，即使是那么远的距离，但是珊瑚借助云母的速度，将回旋镖【飞来骨】抛了出去，竟然也将远处的那一只妖怪斩为两半。
　　“很好！”
　　珊瑚说道。
　　她们飞了下来，但是在半空的时候，却看到了在原本那一群小孩玩耍的地方，竟然从地下猛然逃窜一只妖怪，但是很快的，一个身影闪现在它面前，一脚横扫，瞬间将妖怪踢成了碎片。
　　“这是......”
　　珊瑚下来后，跑到崇渊的面前，眼前竟然横七竖八到处都是这样钻土的妖怪。
　　“声东击西，或许说明修栈道暗度陈仓。”崇渊说道。
　　珊瑚也是第一次看到钻地的妖怪，而这里玩耍的孩子，都在崇渊的保护下，安然无恙，他们来到了崇渊的身后，仿佛找到保护伞一般。
　　【果然，这个明国人要好好处理才行啊。】
　　冷笑中，黑暗窥测的那一只狒狒皮，杀意浓烈。


第424章 前往城堡的除妖任务
　　“姐姐。”
　　琥珀看到了山上的珊瑚后，微笑喊道。
　　珊瑚笑了笑，她的肩膀上站着小的云母，然后身后跟着的是崇渊和几个村民。
　　“辛苦了。”
　　那几位村民对崇渊鞠躬后，纷纷开始往村长的家走去。这一次，崇渊消灭了试图通过地底袭击村子的妖怪，救了好几位小孩不说，若是妖怪们趁机继续进攻村子，里面基本疏于防范的村子基本就被攻破，虽然他们是严肃训练的除妖师，但是村子对于一大群凶悍的妖怪而言，许多次都是像漂泊大海的小叶一般，一个大浪就可以将之淹没。
　　“琥珀。”
　　珊瑚微笑，回了一声。
　　崇渊觉得他们姐弟感情好像十分好。
　　琥珀看到了崇渊，刚才那些村民给他行礼，让他觉得稍微好奇，不过更好奇的是为何他姐姐会跟这位旅行者在一起。
　　“崇渊大哥。”
　　琥珀礼貌说道。
　　“好。”崇渊汗颜微笑说道，但是刚刚灵梦把他训了一顿，把这位少年队灵梦的憧憬顿时撞得粉碎。
　　“琥珀你认识崇渊吗？”珊瑚问。
　　“是啊，崇渊大哥很厉害的，不仅会雕刻，而且也教了我如何使用锁链镰刀更加方便敏捷一些。”
　　琥珀有些激动，他对他姐姐说道。
　　只是稍微的改进使用方法，就能够让一把武器发挥出更加强大的力量，从握住刀柄的分寸，都会让力道和手感大不一样，这是武学的理解，崇渊就给琥珀提出了一些完善的意见。
　　“呼，总觉得一下子欠你相当多的人情。”
　　珊瑚微笑看着崇渊说道。
　　崇渊说道：“哪里，现在妖怪袭击了村子，或许我今天要在这里再麻烦你们不可了。”
　　“不，若是你们能够多住一段时间，我们村子才需要感激你们才是，这一次妖怪的袭击方法仿佛就像攻城一般，它们曾经可不是这么聪明的群体。”
　　珊瑚默默说道。
　　除妖师跟妖怪的积怨之深，若是被攻破一个缺口，那么村子里面的老少妇孺怎么逃离才是。
　　~~~·~~~~~~·~~~~~~~~~~~·~~~~
　　夜晚，村子加强了警戒，到处都是巡逻的队伍，云母也作为一份子参加到了警戒之中。
　　在村长的房子里，这一次特意点了更多的油灯。
　　村长的身边，一位是珊瑚，一位是琥珀，三人款待了崇渊一行人，这一次却不再是只以桔梗为中心了，而是崇渊他们三人都受到了更好的款待。
　　“这一次多谢崇渊君了，果然今天上午招待各位，是本人担任村长以来最成功的做法。”
　　村长这句话感慨甚多。
　　“对了，这个是珊瑚，是我的女儿，这个是我的儿子琥珀，他们现在都是作为村子的除妖师开始工作了，今后请多多关照。”
　　“你好。”
　　“你、你好。”
　　桔梗点点头，说道：“你好，也请你们多多关照。”
　　珊瑚从一开始看到灵梦和桔梗的时候，就十分惊叹她们两位少女的美貌气质，总觉得崇渊身边的朋友未免都是美女，这样实在有些新奇。
　　“现在妖怪好像混入了会策划战略的一份子，请各位多加防范，建议在村子里开凿通道比较好。”
　　桔梗对他们说道，这也是枫之村的做法。
　　“好的，因为村子人也不多，所以一直都是积极防御外面，现在看起来是疏忽了。”
　　村长说道。
　　“明天的时候，我准备带着我的女儿和我的儿子和几位精英到一位城主大人那里除妖，那位城主若是得罪了，他们就要派军队过来攻打我们，所以基本村子的战力都清空了，各位，请您们两位明天帮我保护村子吧，日后这份恩情，村子一定牢记。”
　　这位魁梧的村长，心事重重，他对他们说的时候，鞠躬下去，做了请求的姿态。
　　琥珀和珊瑚也是跟着这样鞠躬下去。
　　“......了解，请村长先生不需担忧。”
　　桔梗等人都点头了。
　　就在这个时候，忽然的，一位村民匆匆赶了过来，她对崇渊三人微微鞠躬后，匆匆到了村长身边，说了什么。
　　崇渊倒是听的清楚，一位除妖师精英，在下午那一次妖怪袭击中，被妖怪打成重伤，一直被其他伙伴拉回到了村子。
　　“这......”
　　村长犹豫了起来，他原本已经肩负的压力瞬间更大起来，这些精英缺一不可，保证能够清除如此大的城堡里面的妖怪，才不会被那残暴的城主怪罪。
　　村民退下了，但是村长却许久都不说话。
　　”若是有困难，可以跟我们说吗？“桔梗平静问道。
　　”......巫女大人，各位，刚才出去执行任务的村民回来了，原本明天要参加任务的除妖师受伤了，大腿受了重伤，但是原本我们这一群人负责整个城堡的除妖任务，在一定时间内让城主满意才行，明天的任务......”
　　村长握紧拳头，但是珊瑚的手放在他的手上时候，村长才稍微冷静下来。
　　连自己十二三岁的儿子都带在身边，看来这里能够独当一面的除妖师不是很多，崇渊也看在眼里。
　　从村长房子离开后，关于除妖师村庄的村长打算让一位同样是小孩的除妖师顶替，他怎么都不想讲云母调过去，因为云母算是除妖师村庄的守护者了。
　　“总觉得，这里的城主也是相当让人不爽啊。”博丽灵梦说道。
　　“嗯，明天的话，大概他们五点钟启辰，那时候若没帮手的话，我跟过去好了，崇渊和你在这里，我就觉得这个村子不会被妖怪摧毁。”
　　桔梗看着灵梦说道。
　　“五点......我可没有那么早醒过来呢。”灵梦叹气，觉得自己在这个时代的工作基本超过了她在幻想乡的工作总和了。
　　“总之，我们分担一下，就可以了，其实没有什么可以烦恼，算是及时赶到了这里，帮了这个村子一把。”
　　崇渊说道。
　　但是，他好奇，到底是谁在策划这一次的妖怪行动，而且偏偏这个时候，这里的城主还要让村子的所有精锐都出动呢？
　　回到了各自的房间，崇渊在整理好行李后，刚刚躺下，却听到了敲门的声音。
　　“谁？”
　　崇渊问。
　　“是我，崇渊大哥，我是琥珀。”
　　是琥珀的声音。
　　“琥珀？”崇渊微微一愣，这个孩子怎么忽然这时候找他，他不是明天就要跟着队伍去城堡吗？
　　打开门，只见琥珀和珊瑚都在门口。
　　“嗯，珊瑚小姐你也在。”
　　崇渊说道。
　　“是、是的。”
　　珊瑚仿佛有些紧张，她对崇渊说道。
　　“有事吗？”
　　崇渊问。
　　琥珀将手中的一身深色的衣服递给崇渊，说道：”这个请拿着。“
　　竟然是送衣服，这个村子对他还算是相当好的，知道他一直都是穿着这一身衣服，然后送衣服给他了。
　　”谢谢。“崇渊开心说道。
　　他看了看这一身衣服，布料还算是不错，就是有些紧身，深蓝色的紧身服饰，加上一些护具，完全就是战斗用的衣服。
　　不过，好像珊瑚那里还有两把长刀，要交给他。
　　”未免太客气了，这一身衣服就行了。“崇渊微笑说道。
　　”不行，明天跟妖怪战斗的话，一定需要最好的武器，这两把刀都是通过妖怪的钳子锻造出来的武器，锋利无比，而且崇渊君，你还要带上口罩等护具，到时候在城堡中碰到毒气的妖怪，就可以继续与之战斗了。“
　　珊瑚咳嗽了几声，说道。
　　”......“
　　”......“
　　”那个，你说明天去城堡......“
　　崇渊呆呆看着他们。
　　~~·~~·~~~~~~~~~~~~~~~~~~~····~~~~~~
　　在看着崇渊一行人出去后，珊瑚的父亲继续坐在那里，久久没有说话。
　　”父亲，去到城堡之后，我就分担那一个区域好了，到时候女儿尽力清除所有的妖怪，争取在城主规定的时间清除入侵所有的妖怪。“
　　珊瑚回过身，对她父亲说道。
　　她的父亲摇了摇头，说道：”抱歉，珊瑚，让你一直从小都跟妖怪战斗，但是为父去城堡中参见城主的时候，看过那里的妖怪，那里的妖气很强，若不全力以赴，村子会被摧毁的。“
　　珊瑚和琥珀都安静下来，他们的父亲是谨慎的人，所以身为村长，需要保证的首要还是村子的安全。
　　”父亲，可以让崇渊大哥一起过去吗？“琥珀忽然问。
　　”诶？“珊瑚看着琥珀。
　　“为什么？”他的父亲也问。
　　“因为我听回来的小孩说，姐姐好像接受了崇渊的感情，那么崇渊大哥就是村子的一份子了吧.......”
　　“琥珀，你在胡说什么？！”珊瑚红着脸生气扯着被吓到的琥珀。
　　“姐姐，放手啊.......”
　　“我才没有跟那个家伙有什么情感呢，那只是握手而已啊！”
　　“但是，小孩们都说你那时候跟崇渊大哥一见钟情......”
　　但是，他们的父亲却安静了下来，他问：“珊瑚，那位明国人很强吗？”
　　“......额，是。他赤手空拳就除掉了很多妖怪，好像是武术家。”珊瑚还在惩罚琥珀，说道。
　　“好吧，我之前请求了他们保护村子，但是村子里有云母和那两位巫女在，若是让女子去外面参加这样的任务，或许实在失礼了，但是若是崇渊跟你有了交情，你就让崇渊君为我们村子贡献一份力量吧。”
　　.......
　　就是这样，珊瑚虽然知道自己跟崇渊完全不相干，但是她还是过去邀请了崇渊。
　　清晨的五点，一群穿着战斗服的除妖师聚集在那里。
　　“各位，请多加努力。”
　　带头的村长跟他们说道。
　　“喔！”那七八位除妖师轻声应道。
　　所有的村民都出来相送，包括桔梗和灵梦，不过，桔梗和灵梦看着穿着紧身衣，连个铠甲都没有的崇渊，沉默不语。
　　面对着桔梗的沉默好奇和灵梦鄙视纳闷，崇渊眯着眼睛，发出了“喔”的声音。


第425章 雕虫小技
　　日本一些领主的城堡，虽然规模自然是不如奈良的城堡建筑，但是却在战争年代，也是建造精良。
　　周围一片穿着铠甲的武士，他们看着这一群前来的除妖师的眼神，仿佛就是在看着敌对势力一般，完全没有任何的信任感。
　　队伍中的几个人都显得很安静，崇渊穿着紧身战斗服，仅仅也是有一双手臂的护甲，佩戴的是两把刀，他还是戴着面具，静静走在这一行人之中。
　　周围的村子，几经破败，这边是乱世。
　　崇渊静静看着，若有所思。
　　“喂，崇渊。”
　　忽然，身边一直不说话的珊瑚，跟他打了招呼。
　　“嗯？”
　　崇渊看着她。
　　“这里不要随意看来看去，那些人一直以为除妖师村庄也充当两面间谍，他们总是这样，仿佛在战争中已经完全不相信任何人了，只要拿着武器的人都是他们的敌人一样。”
　　珊瑚小声说道。
　　“这样啊。”
　　崇渊微微一愣，他觉得也是，那群人的眼神，基本都是癫疯一般。
　　“抱歉，这样把你牵扯进来，我知道这一次的任务很艰巨，但是我看过你的身手，你可以拯救我的村子，不管怎么都好，那天晚上都打算拉你帮忙的，不过你却二话不说就答应了......”
　　珊瑚小声对他说道。
　　这些话，其他的人都可以听到，但是珊瑚却仿佛不打算遮遮掩掩，直接想要跟其他说明自己跟崇渊的关系。
　　“那些小孩的误传罢了，但是刚好这样的安排也是可以的，顺便看看这座城堡.......”
　　仅仅，就是刚刚认识的关系。
　　琥珀微微愣了，原来那时候他姐姐那么激动，真的只是因为误会罢了。
　　“周围的话，的确有妖气，而且这一股妖气，请各位小心应对。”
　　崇渊看了看，说道。
　　这一股妖气，已经不是普通的妖怪，若是这一群除妖师过来，或许对付不过这里盘踞的妖怪。
　　而且，先不说是单纯力量对比，这群人，仿佛就是自动送上门的点心一样。
　　其他人点点头。
　　“喂，你这个家伙，在说什么呢？！一直在说话，你们在探情报吗？！“
　　猛然，一个士兵拿着长枪怒然说道。
　　崇渊侧过脸看着他，刚刚打算说话，带头的村长已经说话了。
　　“抱歉，我们现在有些紧张，毕竟对手是妖怪，可否让我们稍微放松一下，这一次工作不会让各位失望的。”
　　村长说道。
　　“哼，这倒也是，城堡里已经有好几个人被妖怪拖走了，你们不要磨磨蹭蹭的，快点进去拜见城主吧。”
　　那个士兵听了村长的话后，才稍微收回了长枪，不过语气依然十分不客气。
　　“拜见？就凭这里的城主？”
　　崇渊顿时心中冷哼一声。
　　他虽然平时的心态很平和，但是他尊为仙人，就算是仙界的名义师尊，也更多是行道礼，而不是拜见。若是强迫他拜见，他或许真的会直接跟这座城开干。
　　“珊瑚，琥珀，你们先进去，我等你们要开工的时候在过来。”
　　崇渊忽然小声跟珊瑚等人说。
　　珊瑚微微一愣，这个明国人打算擅自离队吗，不说这个关键时候，且说现在离队也会在这里引起大骚动，她正要说话，却看到身边的崇渊已经不见了。
　　“诶？”
　　珊瑚微微愣了，怎么一瞬间就不见了。
　　但是她跟着队伍，只能继续走，心中默默好奇，却怎么都看不到崇渊的踪迹。
　　~·~~~~·~~~·~·~~~~~~~~·~·~~~·~~~~~
　　在幽深的清晨之中，一行人蹲跪在这位城主的前面，这位城主看起来庸俗无比，打量着这一群人后，说道：“你们就是除妖师吗？”
　　“是的，城主大人。”
　　村长说道。
　　“那么，就让我看看你们的本事好了，若是在规定的时间没有清除所有的妖怪.......”
　　那个城主冷笑说着的时候，猛然，周围一群武士排列出来，弓箭，长枪，还有火枪，基本都已经布置好了。
　　除妖师们不由看了看，心中都是十分不满。
　　若是自己有这样的武器，为何还要让他们出场呢？
　　“城主大人放心，他们都是我村子最精锐的除妖师，一定可以完成任务。”
　　村长继续说道。
　　“那个小孩，也是精英吗？”
　　那个城主盯着琥珀，仿佛看着盘中餐一般的眼神，虽然现在除妖师不敢直视城主，但是在一处屋顶上看着的崇渊却看到了。
　　“是的，这个孩子叫琥珀，是我的儿子，虽然年龄小，但是他现在已经是出色的除妖师了。”
　　村长说道。
　　琥珀微微睁开眼，他其实是第一次出来正式跟妖怪战斗，不过听他父亲和他姐姐的说法，他的素质其实相当不错，已经可以胜任除妖师职位，单纯那一把锁链镰刀，敏捷而快速，是相当难以学习，却威力强大的武器。
　　“很好，你们开始动手吧。”
　　城主点点头，让他们动手。
　　“是。”
　　村长等人齐声应道，纷纷散开。
　　这个时候，珊瑚正快速打算冲向自己负责的区域，忽然的，散开的除妖师，那位不动声色离队的崇渊，竟然就在她身边，跟她跑着同一条走廊。
　　“崇渊，你回来了。”
　　珊瑚松了口气，说道。
　　“那个城主是妖怪。”
　　崇渊跟珊瑚说道。
　　“诶，你在说什么？”
　　珊瑚微微愣了一下。
　　“它刚才还打算将你的弟弟当做盘中餐呢，但是现在你不要动手，等我行动，这一次行动请做好跟这里的武士战斗的打算吧。”
　　崇渊淡然看着这露出惊讶神色的珊瑚说道，立刻的闪开了，分开道路，去了各自的战斗区域。
　　“城主.......也是妖怪？”
　　珊瑚心中想着，的确这个城主不是什么好人.......
　　更多的，崇渊说的琥珀被城主看成了餐点，这让她心中蓦然有一股杀意，谁要碰她的弟弟，她都不会放过。
　　另一方面，崇渊倒是轻松找到了妖怪，开始净化，双刀齐出，刀光剑影之中，斩杀来袭的妖怪。
　　不过，他却忽然的，停住了。
　　一根细细的蜘蛛丝，在走廊上........
　　“只不过......还是雕虫小技。”
　　那个面具的青年默默看着，冷笑起来。


第426章 回礼
　　朦胧的天空，朝阳不见，却一片乌云密布。
　　桔梗看着天空，静静秀眉微蹙。
　　“灵梦。”
　　她念了一下灵梦的名字。
　　“妖气呢。”
　　博丽灵梦说道。
　　“是啊，果然精锐一出，然后妖怪就来袭了，这就是两步棋，一步，让出去的除妖师回不来，一步，则是回来了，这个村子也被妖怪消灭了。”
　　桔梗看着天空，说道。
　　博丽灵梦看着桔梗，说道：“但是，村子里有桔梗姐姐你在，就算是再多的妖怪，都无所谓了。”
　　“请助我一臂之力吧，而且，灵梦你倒是什么时候那么谦虚了？”
　　她看着身边的小女孩，问道。
　　“好。”
　　博丽灵梦虽然有些不情愿，但是还是点头说道。
　　她心中默默想：“我跟着他过来，就是为了帮他做这些的吗，那个家伙，回去之后，必须付劳工费才行，一口价十万，一分钱都不能少。”
　　天空，乌云密布，一大群的妖怪宛如海涛一般袭击过来.......
　　即使是除妖师村庄，顿时都呆了，原来，这些乌云竟然是妖怪的妖气。
　　“各位，若是退后一步，这个村子就会被妖怪消灭，你们若是认为自己是除妖师，何不再次与我等携手战斗，跟妖怪分出高低呢？”
　　桔梗看着那一群铁匠，或是木工，还有那些实力不强的除妖师们说道。
　　安静，沉稳的眼神，这位巫女立刻稳定了村子的军心。
　　猛然间，一位村民跑到门口地方，敲响了铃铛，立刻的，大批的武器，弓箭从武器房里搬了出来，村民准备战斗，他们没有了那一群精锐的保护，但眼前站在前方的两位少女，却仿佛像是深海暴雨之中的灯塔一般，大风之中，面对着漫天飞来的妖怪群.......
　　~·~~~~·~~~~~~~~~~·~~~~~·~~~~~·~~~~··~~~~
　　妖怪们完全不是除妖师的对手。
　　不管是毒气，或是飞针，亦或是毒液，都对那些身手敏捷，而且持有很强武器的除妖师毫无效果，他们很快就占据了压倒性的优势。
　　“很厉害啊，这一群除妖师。”
　　城主微笑说道。
　　其他的武士也是看呆了，的确他们的身手相当出色。
　　“飞来骨！”
　　珊瑚猛然将飞来骨抛出，瞬间斩断了好几只妖怪。
　　琥珀看得相当入神，他不由握紧手中的锁链镰刀，喊道：“好，我也上了！”
　　但是，刚刚跑出几步，猛然之间，一条丝线直接刺入了琥珀，他顿时摇摇晃晃走了几步，眼神都无神起来，仿佛像是傀儡一般。
　　【优秀的除妖师，哼哼哼，很好，你是村长的儿子吧，那么就你来好好地让除妖师从这个地方消失好了。】
　　一个声音，冷笑着，仿佛在操纵琥珀的木偶师一般俯视着琥珀。
　　“身体......身体竟然.......自己在动......“
　　琥珀内心中惊讶想着，他拿起锁链镰刀，对准了不远处的一个除妖师。
　　【好吧，就这样投出去，杀了他。】
　　那个冷笑声更加阴森起来。
　　那个人，是他村子里的......
　　琥珀心中顿时一片苍白起来，他熟练地将锁链镰刀甩出去了，锋利的刀刃瞬间朝着这个不认识的除妖师啄去。
　　“住手，快住手啊！！！”
　　琥珀眼泪都出来了，内心喊道。
　　但是，很快的，那个除妖师会随手往上一夹，竟然双指夹住了这一把锋利的镰刀。
　　“啊啊，琥珀，我可不是什么妖怪呢，不要朝着我招呼啊。”
　　那个除妖师仿佛游刃有余一般，对琥珀说道。
　　所有人都愣住了。
　　“琥珀，你在做什么？”
　　村长不由惊讶问。
　　珊瑚也是激动起来，她竟然看到琥珀对自己的伙伴动手了。
　　“琥珀，你.......”
　　但是她的话没有说完，却看到接住琥珀的锁链镰刀的人，却是崇渊。
　　她惊呆了，明明之前他还是在另外一片地区才是，怎么会在琥珀的身边。而且，他们在战斗的时候，也没有看到崇渊，仿佛迷惑了一般，没有看到他。
　　但是，其实他就是在周围跟着他们已经打到了这一片地区。
　　”现在的话，你继续吧。“
　　崇渊松开手，琥珀立刻将锁链镰刀收回去了。
　　琥珀倒退了几步，他准备再次动手，但是崇渊的身边，珊瑚已经过来了。
　　“琥珀，快住手啊！”
　　他的姐姐，在他面前着急喊道。
　　琥珀看着，他的内心如此寒冷，自己竟然跟姐姐，跟村子的人开始战斗了，他在做什么，不，他什么都没有做，却被什么操纵一般，不得不挥动镰刀。
　　“珊瑚，现在不是琥珀这样打算袭击我们，有妖怪用了妖术控制了琥珀，你让大家分布在周围，我来制服琥珀。”
　　崇渊看着珊瑚，说道。
　　“妖术？”
　　珊瑚惊讶问。
　　村长和其他的除妖师纷纷一愣，顿时也明白了，的确现在琥珀眼神彷徨，而且动作奇怪，也不说话，仿佛就是傀儡一般。
　　崇渊立刻冲了过去，猛然之间跟琥珀缠斗在一起。
　　“看来很好的听从了我的建议，改进了镰刀的用法，请记住现在跟我战斗的情景，回去之后好好再次磨练自己。”
　　所有人都愣了，这个明国人竟然还打算在这里教导琥珀。
　　”那个小孩已经疯了，被妖怪控制了，弓箭手，杀了他！“
　　城主忽然生气了，他对武士们喊道。
　　其他武士回过神来，纷纷开始弯弓搭箭。
　　其他的除妖师纷纷吃惊，因为他们在箭阵范围之内，这样弓箭齐射的话，他们也都是靶子。
　　”城主，不要射箭！“
　　村长急忙喊道。
　　但是，崇渊却已经闪到了琥珀的面前，绕开了对方的锁链，直接一脚绊倒了琥珀，顺手将蜘蛛丝斩断。
　　顿时，弓箭齐发，宛若蝗虫一般嗡嗡飞来，珊瑚第一时间的反应，竟然是直接冲了过来，抱住了自己的弟弟，用身体护住他。
　　但是，崇渊却转过身，看着这一片箭雨。
　　双刀在手，猛然之间，他舞动双刀，宛如风暴一般，竟然将箭雨横扫而开。
　　一阵箭雨后，除妖师纷纷站在那里，竟然他们的地方一支箭都没有射进来。
　　但是，城主那边，他却已经是万箭穿心了。
　　在不断掉落下来的箭，手持双刀的崇渊才收刀，看着那个城主，微笑说道：”这就是回礼。“


第427章 朝着通关前进
　　这样的招数，他好像记得。
　　让自己最亲近的人去主动伤害对方，借此挑起矛盾的计谋。这样的方法，屡试不爽，符合某个妖怪一直变态加上极端的性格。
　　崇渊收起双刀，但是猛然之间，所有人都看到了那个城主都被射成了栓子。
　　“城主！”
　　武士们纷纷惊慌喊道。
　　顿时，一大批的武装士兵冲了过来，团团围住了除妖师。
　　“你们竟然杀了城主大人！”
　　“不要打算就这样离开！”
　　武士们纷纷怒然朝着除妖师们喊道。
　　除妖师们纷纷背对背跟那数百名武士对峙起来，他们纷纷皱眉，严阵以待。
　　“哼，既然你们的城主一开始就如此待人，刚好就让我们杀出去，我可是受够了你们的气了，走狗！”
　　一名除妖师生气了，他可记得刚才那一片箭雨，那个城主完全就不把他们当做一回事，明明他们都帮他除掉了妖怪。
　　珊瑚抱住琥珀，她抬起头，说道：“各位，城主不仁，若是杀出去，或许还有重新再来的机会，我们村子维护这一带和平多少日子，却得不到尊重和信任。”
　　她怒然扫视周围的武士，说道。
　　村长沉默着，的确，崇渊忽然反杀了城主，这样已经没有谈判的余地了，若是那个城主还在，他或许还是会继续让武士射箭，怎么都是要杀出去了。
　　“各位，稍等一下。”
　　崇渊忽然说道。
　　除妖师们纷纷愣住，这个明国人还有什么话要说呢。
　　“你们的城主是妖怪，你们也是甘愿为妖怪效力吗？”
　　崇渊跟那一群武士们说道。
　　“胡说什么，混蛋，城主大人怎么会是妖怪？！”
　　“你这个家伙，胡言乱语！”
　　武士们纷纷嘈杂说着，但是忽然的，一个声音说话了。
　　“都退下。”
　　虽然很平静，但是那一股威严之声，却让那些武士纷纷镇住了，他们安静下来，然后看到了在城主的身后走廊里，走出了一位青年。
　　衣着华丽，面容英俊，他看着武士们。
　　“少主大人。”
　　所有的武士说道。
　　“如他所言，城主大人，也就是我的父亲，的确是妖怪.......”
　　他静静对大家说道。
　　武士们加上除妖师，都顿时愣了。
　　那位少主接着说道：“他最近一直都行为诡异，其实父亲他已经被妖怪吃掉了，现在的城主，不过是傀儡罢了。”
　　他说着，从腰间拔出武士刀，一刀斩下，竟然让那个城主以妖怪的原型出现了。
　　所有人都惊讶看着。
　　武士们沉默了，左看右看之后，他们纷纷的，再也没有将武器对准那些除妖师。
　　.......
　　少主看着崇渊，而崇渊，只是静静看着他，彼此却都是像是在笑。
　　~·~~~~~~~~·~~~~·~~~~~·~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·~~
　　在后院之中，一个雅室内。
　　身着轻甲的武士端上菜，款待了一位除妖师，这位少主以新的城主之名，设下宴席，款待到来的所有除妖师，不过能够跟他面对面畅饮的，就只有这一位“除妖师”崇渊罢了。
　　“多亏了阁下，没有在城中闹出更大的动静。”
　　少主微笑说道。
　　崇渊说道：“不客气，这或许就是除妖师的职责吧。”
　　“哈哈，很好，除妖师村庄是这一片地区的守护者，我听说他们帮助周围的村子驱赶妖怪，若是这一次被城主所杀，那么周围的民心就彻底不再跟随了。”
　　这位少主微笑说道。
　　崇渊看着他，说道：“原本作为这一带的领主，若是没有为自己的百姓所想的话，怎么都好，只不过是妖怪之中再加一个压迫者罢了。”
　　崇渊的语气充满了挑衅，让这位少主微微一愣，他苦笑，说道：“的确。”
　　“那么，依照报酬的话，城主大人是否愿意给予粮食就好？”
　　崇渊问。
　　“可以，若是能够让除妖师各位能原谅我们的话，从原本的报酬中再加十担，如何？”
　　“那就更好了。”
　　崇渊笑了，说道。
　　......
　　一辆马车载着稻谷来到了城门口，在门口等候的除妖师们，这时候才看到了崇渊出来了。
　　崇渊乘着马车，载着稻谷而来，周围的武士依然对他有一股敌意，让他心中想着：“这群人被骂得没错，的确就是爪牙而已。”
　　外面的村子基本都是十分破旧，村民食不果腹，多半都是这一群武士跟强盗差不多出去掠夺而来的粮食，堆满了粮仓。
　　“崇渊。”
　　珊瑚走过来，说道。
　　“已经可以了，新的城主大人答应不会对村子进行攻击，而且让我代他谢谢各位的功劳。”
　　崇渊淡然说着。
　　“是这样啊。”
　　除妖师纷纷松了口气，他们一直担心对方的军队会攻到村子那里去。
　　“那位新城主看起来是很好的人啊，这下子放心了。”
　　“是啊。”
　　崇渊听着那些除妖师的话语，心中默默想：“舍友被人夸赞，不知道他听了高兴不高兴？”
　　即使是没有那一身狒狒皮，奈落就是奈落，这一切的计谋，都不过是他打算除掉除妖师的一个环节罢了。
　　“崇渊大哥．．．．．．．”
　　忽然，琥珀走上前，小声对崇渊说道。
　　“嗯？”崇渊看着他，只见他好像十分自责，低着头，对他鞠躬道歉。
　　“对不起，我当时完全不能行动．．．．．．．”
　　“那么，你就继续好好锻炼自己，不要被那么轻易给操纵了，战斗上，需要更高的注意力，知道吗？”
　　崇渊对琥珀说道。
　　琥珀呆呆抬起头来，看到崇渊温和笑了笑，他不由微微拘束起来，努力点了点头。
　　珊瑚和他父亲都微微笑了，起码这一次大家都可以平安回去。
　　～·～～～～～～～～～～～·～～～～·～～·～～～～～·～········～～
　　将一部分的粮食分给了被掠夺贫困的百姓之后，除妖师们带着轻松的心情回到了自己的村子。
　　不过，刚刚到了村子之后，不远处，就看到了那一座山已经是硝烟弥漫。
　　但是等到他们纷纷赶回去的时候，只见村子周围，遍地的妖怪残骸，在硝烟之中，一位身着白衣的少女，走了出来，她拿着长弓，虽然有些倦意，但是她在这里，就表示村子守住了。
　　崇渊稍微松了口气，虽然他知道凭借桔梗和灵梦的本事，可以防住这个村子才对．．．．．．．
　　【达成：揭开珊瑚和琥珀的心结。】
　　忽然，无极至宝将成就达成告诉给了崇渊，崇渊微微愣住了，终于，开始进一步迈步朝着通关的目标前进了。


　　求订阅
　　作品突破一百万字数，但是一百万是个门槛，作品从去年十二月份开始连载，现在也有十个月了，中间有成功，也有收获，有进步，也有退步，但是能写出第一本vip作品，真的很开心。
　　不过现在本书已经百万字数，却发现面临着门槛，收藏提的慢，订阅停滞不前，剧情也开始越来越难去构造，最近开学后，订阅也是降得很快，希望还在养肥的各位抽空看看，相当于打赏的鼓励了，谢谢各位。


第428章 另一半的故事
　　“谈钱伤感情。”
　　崇渊咳嗽了几声，严肃说道。
　　他伸出手指，静静说道：“天下之大，正道沧桑，你若是执着于正道，就只能忍耐诱惑和困难，作为幻想乡的巫女，我之前也跟你说过吧，金钱不是万能的，买不来真情，买不来友谊，所以，你以后还是莫谈钱字，专心修行......”
　　还没有说完，一拳过来，他就被打翻在地。
　　博丽灵梦黑着脸，抓住崇渊的衣领，使劲摇晃抱怨说道：“胡说八道的家伙，你知道我过来这边花了多少的力气吗，完全都是你把我牵扯进来的，这些天我的神社都可以赚到很多香油钱了，还我香油钱来！”
　　崇渊眯着眼看着灵梦，说道：“你不是一个月的香油钱都买不起一根葱的吗？”
　　“哈？”博丽灵梦俯视着他，冷冷问。
　　“......等一下啊，但是我也不想把你卷入这个世界旅行的，我能够做的，就是很快通关就是了。”
　　“......算你明白。”
　　灵梦松开了手，站了起来，她说道。
　　崇渊沉默看着离开的灵梦，明明之前还说散步什么的，一到没有人的地方，她就开始讨要工资什么的，倒头来，她还是打算让他不要牵扯过多。
　　的确，他这些天，也想明白了。
　　关于对桔梗的感情.......
　　虽然说现在跟这个世界被鬼女里陶找回的桔梗不是他认识的那位，但是他依然会被桔梗的背影所吸引。
　　那个梦，却告诉了他，他依然是货真价实的仙人。
　　~·~~~~·~~~~~~~·~~~·~~~·~~~~~·~~~~
　　在除妖师村庄内，大家都还在重新整理家具，他们打算搬迁到更远的地方，一系列的袭击，让他们开始考虑着在更安全的地方重新建立除妖师村庄，虽然这一次顶住了妖怪的攻击，但是房屋和家具其实也是被毁了七七八八了。
　　“崇渊君，还有灵梦小姐。”
　　在负责警戒任务的珊瑚，看到了崇渊跟灵梦回来后，微笑说道。
　　“珊瑚小姐。”
　　崇渊点头示意。
　　“我去洗澡，不然待会儿澡堂都被收拾了，我就没有地方可以洗澡了。”
　　灵梦随意跟珊瑚说道，自顾自地去澡堂了。
　　珊瑚点头，看着灵梦，心想这位女孩还真是灵秀的少女。
　　“珊瑚，村子打算明天就开始搬迁吗？”
　　崇渊看着这一片灯火通明，都在忙碌的景象，问道。
　　“是，我们跟这里的妖怪战斗还没有结束，但是这一片地区基本已经被妖怪掌握了地形，所以最好搬迁为好，这也不是第一次了。”
　　珊瑚微笑说道。
　　“这个的确，所谓狡兔三窟，要战胜对方，就需要更加的灵活才行。”崇渊说道。
　　珊瑚点头，她看着崇渊，问道：“对了，崇渊君，我很想问你一个问题，不知这样是否很失礼。”
　　“是什么？”
　　崇渊好奇问。
　　“请问，你为何戴着这一个面具从不摘下？若是他日相见，我也可以报答你的恩情。”
　　珊瑚微微带着几分腼腆，不由不好意思抓着自己的衣角，问。
　　崇渊微笑着说道：“因为我总觉得，戴着这个面具，反而开始习惯了，或许说，人本来就是戴着面具生活的，或许就像在长安夜市一样，戴着面具行走在人群之中，明明很熟悉，但是却会错过，明明很陌生，却彼此相望，大家戴着面具生活着，给自己一份神秘，也给了自己一份安静......我戴着这个面具，忽然觉得，或许更能够靠近......平凡的人吧。”
　　崇渊的话，有些混乱，但是却仿佛让珊瑚听懂了，人与人，本来就是戴着面具生活的。但是因为戴着面具生活，所以就是平凡的。
　　“在这些日子也承受贵村的照顾，算是好好休息了一次，若是他日相遇，还是这个面具，还是这一身衣袍，还是我，珊瑚小姐一定可以记得我的。”
　　他看着珊瑚，说道。
　　“......对，这样的崇渊，才是我认识的崇渊君呢。”珊瑚点点头，微笑看着他说道。
　　其实，若是给她看了他的真容，珊瑚就会忘记所有关于他的事情，他不想让珊瑚忘记。
　　桔梗上次也是偶然看到了他的容貌，不过凭借暗淡的光泽，或许她只是忘了一点罢了，但是如果他真的回到了自己的时代，那么桔梗也会忘记的一干二净。
　　.......
　　珊瑚忽然想起了什么，她转身，对崇渊说道：“我听桔梗小姐说，你们在寻找四魂之玉，虽然不大了解那到底是怎么样的宝物，但是好像妖怪会利用它们来为非作歹，所以等村子安置后，我就开始履行，帮忙一起收集四魂之玉，等到遇到你的时候，我就把那些碎片交给你。”
　　“但是那些妖怪很凶狠......”崇渊有些犹豫。
　　“虽然本事看起来比不上崇渊君，我会量力而行的，到时候相遇的话，我会让崇渊君看到我会更强。”
　　珊瑚露出笑容，对崇渊说道。
　　的确，崇渊相信她的话，珊瑚会更强。
　　他们彼此分开后，珊瑚静静面对着星河，她松了口气，想：“平凡人吗......或许崇渊君戴着面具，都不平凡。”
　　~~·~~~·~~~~~~~~·~~~~~·~~~~~~·~~~·~~~~
　　树林之中显得十分安静，幽幽的明月如此明亮，寒风吹拂着巫女的衣袍猎猎作响。
　　桔梗静静站在这里，这一天战斗，让她稍微也觉得有些累了。
　　黑色的发梢微微随风摇摆，她默默睁开眼，回过头看了看。
　　那个人，走过来了，他抚了抚自己的面具，露出笑意的眼神，问：”没有休息吗？“
　　”还没，打算在这里安静一下。”桔梗说道。
　　“这样，我其实想要问问桔梗小姐一些事，可以吗？”崇渊走到她的身边，问。
　　“嗯。”桔梗点头。
　　崇渊直接盘坐在草坪上，桔梗再一次看到了崇渊这样的坐姿，她不由得，也坐下，或许会让她雪白的上衣站到泥土。
　　”关于之前的，我也认识一位巫女小姐，或许性格和你很像，所以找你问一下参考价值，不会觉得我无聊吧？”崇渊苦笑问。
　　桔梗微微一愣，她说道：”能帮到你的忙就好。“
　　崇渊点点头，他抬起头，再次看到这一轮圆月，自己竟然又一次跟这位少女这样席地而坐。
　　”我跟她讲了一个故事，但是，那个故事只是刚刚说了一半而已......“
　　但是，却是魔君心中，最为黑暗的经历.......


　　休假9.6
　　没错，休假。?(^?^*)?(^?^*)
　　桔梗篇的故事休假回来后，在两篇后结束，开始重新写幻想乡的故事，原本这一开始就是幻想乡的故事。
　　其实作者君真的有些不擅长写其他世界的故事线，或许是东方迷吧，实在很喜欢东方，对东方的人物灵感也是强，明天休息一天，后面继续更新小说。
　　更新时间恢复：中午十二点，下午五点三十分，以后固定两个时间更新。


第429章 师姐和师弟
　　桔梗听懂了，是另外一段的故事。
　　但是，桔梗也好奇，为何要在上次没有说完呢，而且要分一半给这个世界的桔梗听，我记得阿枫也是告诉她，这个世界的她是跟那位半妖在一起的......
　　所以说，按照崇渊的性格的话，陌生的桔梗，也是倾诉的对象吗？
　　桔梗心中细细思考，她看着崇渊。
　　“为什么忽然告诉我关于你的过去呢？”
　　桔梗冷清的声音，总有一股神圣不可侵犯的威严，让崇渊微微顿时抖了抖。
　　“那个......只是作为参考，因为你跟那位巫女很像啊。”
　　崇渊冷汗，果然关系冷淡的伙伴关系有些说这个很奇怪，他急忙不好意思赔笑说道。
　　桔梗微微愣了一下，很像的巫女，不就还是她吗？
　　”那么，把你的故事告诉我吧，我会告诉你我是怎么看待这个故事的。”
　　桔梗点头，看着他说道。
　　崇渊说道：”谢谢，果然桔梗小姐是很善良的人啊。“
　　”我曾经跟那位巫女说过我的伙伴，但是更加前面的，就是我一位师姐，或许说，让我现在这样步入此道之人，是她把我从堕落之中拉了回来.......“
　　崇渊静静低下头，说道。
　　“若不是这样，我不过就是一把剑罢了，毫无情感可言的锈剑。”
　　.......
　　回忆中，那飘落的大雪永远都是苍白颜色的。
　　战火中的孤儿，跟着难民游走四方，在一处残墙边上，他从一位学家中获得启蒙，开始了新的旅程。修行如此艰辛，风吹雨打，从带着孩子气的十二岁，一直到登上蓬莱仙岛的十九岁......
　　但是如同时间久了，都忘记了自己的最初，是为了什么开始启程的。
　　他来到了宗门之中，早已不是曾经的崇渊了，冷漠，充满竞争意识，无时无刻不在想方设法去提高自己的修为。
　　剑如人，人如剑。
　　寒光的崇渊剑，可不是一直锈迹斑斑，他第一次踏入擂台的时候，寒光如此闪耀，威风凛凛向前迈进，衣袍被大风吹拂而动，冷冷的眼神，好胜之心仿佛坚韧不摧。
　　所以，他成为第一排最优秀的新兴弟子。
　　若不是他坚守着不为首，不为尾的中庸之道，他何尝不想跟前面排名的弟子再来个高低呢？
　　不过，在那一座仙山之中，却跟随了一位师姐，名为竹影的少女。
　　那时候，她被称为冰山美人，也是宗门之中最美的少女，才华横溢，修为拔尖。慕容竹影，这或许是她的全名，不过却也因为她总是在竹林之中，仿佛夜晚之中的青竹之影一般，孤寂而高冷。
　　但是，谁又能晓得，这位师姐，却也是两个性格示人的呢？
　　她也曾说过，自己待人，唯独待他不同罢了。
　　在仙界大战之中，他修为被废，被放置在【黑暗深渊】之中。
　　崇渊，崇渊.......一个渊字，倒是恰当在这里。
　　就是一把剑，剑锈了，自然就被抛弃了。
　　他恍恍惚惚，在师姐念着道德经的时候，他站了起来，走向黑暗之中，他仿佛眼瞳都发出了碧色的光芒。
　　力量急速涌上来，他冷笑起来，是啊，这比他之前的力量更加充沛，万道仙，洪荒大妖打败都不在话下，称雄七届的野心也不再是梦想！
　　站在黑暗深渊之中，他迷茫看着黑暗的旋涡，那一股惊天动地的力量，要坠落下去。
　　猛然的，一个身影猛然冲了过来，抱住了崇渊。
　　“师弟，你清醒一下！”
　　他猛然回身，一掌打了过去，这迅驰的一掌，仿佛就是一把利剑一般，直接刺来，猛然之间，一股气旋直接搅动一片大雪，咻咻剑气斩断一切。
　　若不是熟悉崇渊的身法，竹影那时候已经受了重伤。
　　但是，她雪白的身躯，却也被这一掌所伤及，秀眉微蹙起来。
　　”请不要阻止我。“
　　崇渊冷然看着她，说道。
　　”师弟.......“
　　竹影她心中不由再次沉静下来，她明白师门的意思，这里是黑暗力量的集合之地，汇聚七届最霸道的黑暗，每个人就算是心中纯净，若在这里心智困惑，都会被吸纳进去。
　　黑色秀丽的长发，在寒风之中飘逸着，那一双璀璨而清澈的眼睛，渐渐俨然起来。
　　”道可道，非恒道......师姐，你到底在说什么，这可是强者为尊的世界，我刚才大彻大悟起来，原来一切都是如此的虚伪，你和我......现在都成了弃子，此仇不报，何能再次立足？“
　　崇渊身上散发出魔气，他飞舞起来，张开双手，仿佛要将世界都纳入麾下。
　　”这一股力量，原来就是万道仙想要的吗，我岂能让他得逞，若是认为黑暗能够吞噬我崇渊，未免太小瞧我了吧！“
　　在狂气之中，崇渊漂浮起来。
　　”师弟，一直让你照顾我，现在的你，已经累了吗？“
　　忽然的，竹影看着他，静静问道。
　　”.......“
　　崇渊看着她，愤怒和狂妄仿佛催促着他再一次动用魔的力量，去将这一位风雪之中的少女打成碎片。但是他那心中另外坚持的意识，却不断抗衡着。
　　为什么这么说？
　　他不是为了她和自己，才渴望重新获得更强的力量吗？
　　在黑暗深渊的边缘之中，他不断挣扎起来，仿佛阻止自己动手，却仿佛又在光明与黑暗之中徘徊一般。
　　竹影过去了，他始终没有第二次出手。
　　”我，或许一直都把你看成了自己的弟弟。“
　　竹影看着他，小声说道。
　　”或许，你会比弟弟更加亲近吧，明明只是师弟，却未免太嚣张了......"
　　她抱住了这个被魔气包围的青年。
　　”若是你堕入魔道，那么崇渊就不再是崇渊，我的师弟，也就是你罢了，师姐不会让你陷入这个陷阱之中。“
　　但是，她直接一压，抱着崇渊，往黑暗深渊堕落下去。
　　”你去哪里，我就跟着去哪里，就让师姐，再一次保护你吧.......“
　　无尽的黑暗，仿佛狂欢一般，让这如此渺小的两个人，堕入了黑暗的世界。


第430章 几步的距离
　　茫茫的虚境之中，他感觉到，自己被师姐紧紧拥抱住。
　　徘徊在黑暗，他完全不能思考。
　　记忆不断地闪现在他的眼前，父母，村子，还有大火.......那一位慈祥的老者，跟随他行走的伙伴，在青山之中在他耳边诉说着道的少女，一切一切。
　　嗡！
　　随着一声清脆的钟声响起在这一片黑暗虚空之中，他猛然睁眼。
　　这是道观的钟声，仿佛能够响彻心田一般。
　　【这是哪里？】
　　【为何，为何会在这里？】
　　他惊讶想着。
　　但是，他身后的温暖，却一直还在。
　　发出淡淡的光泽，用着自己的力量去抵抗黑暗。
　　崇渊愣了，他师姐的太极初阳印，竟然还在。那么就是说，竹影师姐从来就没有被废掉修为，她的真元还在。
　　一开始过来这一片阴寒之地，她过来就是陪伴在他身边而已。
　　被师姐的真气所保护下，加上来到黑暗深渊之中，反而脱离了这个深渊的诱惑之后，他这才开始重新的恢复意识。
　　自己，竟然对一直敬重和重视的师姐回了一掌.......
　　他冷汗自责起来，若不是师姐她跟他一起下去，他自己单纯就会被那一股魔气给拉入这一片虚境，被孤独困在这里。
　　【师姐......】
　　他努力想要说话，但是在这里，没有空气，没有介质，如何能够让对方听到。
　　但是，心中一动之下，他却听到了回复。
　　【师弟。】
　　声音依然冷清，却有些安静。
　　崇渊猛然想到的是心语，若是自己利用了师姐的真气，那么是否还可以用这样简单的法术跟师姐说话呢？
　　不过，竹影的话语却再一次传到了他的内心之中。
　　【黑暗深渊的力量，我的力量对抗它，仿佛就是沧海一粟一般如此渺小，但是，倘若在外面跟深渊拉扯，定是赢不了它，只能在在这里争取重新脱出了。】
　　竹影小声说道。
　　【是这样......但是，我现在的话，完全没有力量对抗，师姐，你的真元，一直都还在，为何骗我说也被抛弃了，来到这个地方？】
　　崇渊皱眉问。
　　竹影沉默着，她说道：【我是你的师姐，你是我的师弟，我不会让别人把你拉入陷阱之中。】
　　【陷阱？】
　　【无极至宝是拥有意识的天宝，能够实现任何的愿望，但是若你没有胜过它的力量，就算是拿到了这个至宝，都不能操控它。洪荒大妖不能，万道仙也不能，当然，作为弟子级别的各位也不要妄想能够单纯这样天下独尊了。】
　　【这一次的入门资格，原本有三位尊者可以入内，万道仙人、洪荒大妖自然已经有了资格，唯独青龙神放弃了进门的资格，才开始让强者无法入门，而众人皆想夺得资格，或是干脆击败资格者夺取资格的战斗......】
　　竹影静静说着，她仿佛很清楚这里的内幕，让崇渊惊讶，为何之前从来没有人知道这件事？
　　【师尊他的修为，自然也斗不过洪荒大妖，所以不仅让弟子们以恢复太平的名义进攻，而且败下阵来的弟子，都只能充当他的棋子，放置到这一黑暗深渊之中，企图以深渊为炉，锻造一把更强的剑......】
　　崇渊沉默了，他没有说话。
　　【师弟，师尊他一开始就打算让你们成为他的剑罢了.......大师兄，还有我几位第一代弟子，都知道他的计划，而且也为此效力，他一直都是我们的师尊，从凡间到仙界......】
　　竹影的手，抱得更紧了。
　　【师尊待我如亲生女儿一般，养育之恩，但是我知道这是错的，这不是我所想要的道，师尊他已经背离了大家.......】
　　竹影小声说道，她仿佛要跟崇渊解释。
　　【师姐，你逃走吧。】
　　忽然，崇渊对竹影说道。
　　【.......】
　　竹影愣了。
　　崇渊说道：【以你现在的修为，若是打算逃走，还有几分把握，而且你如此了解黑暗深渊，若是你自己脱离的话......】
　　崇渊的话还没有说完，竹影却进一步说话了。
　　【师弟，还记得我为何总是念着这一句吗？】
　　【.......】
　　【道可道，非恒道。名可名，非恒名.......好简单的一句话，但是却有多少人能够参悟到这里的道理，最初的时候，师姐渴望的，不是什么扬名立万，或是仙界尊者的地位........不过希望的，就是一分自由，一分随意，一分平凡。】
　　成仙之人的她，却如此想着这一样如此平淡的理想。
　　【你，还记得你最初的时候的梦想吗？】
　　竹影这么一问，崇渊顿时冒出一身冷汗。
　　最初的修行梦想.......他无非就是想着几个问题。
　　但是，曾几何时，他已经也是沉迷在修为高低之中，那个穿着破衣服的小孩，此刻却多少次处心积虑，甚至再次拜师求学。
　　【师弟，倘若师姐再一次给你机会，你是否答应师姐？】
　　竹影冷清之下，悄然说道。
　　【.......师姐，你要做什么？】
　　【答应我，出去之后，不要执着报仇，也不要再来见我，去个安静的地方，去过你自己想要过的生活，可以吗？】
　　竹影仿佛在笑，但是，一股巨大的太极印瞬间发光，崇渊惊呆了，这一股纯洁的真气，仿佛毫无杂质。
　　嗡！
　　一瞬间，一股光束直冲而上，冲散了一切的黑暗，守护的意念仿佛支撑着他们重新冲了出来，再一次回到了大雪之中。
　　这一次，崇渊却站稳了，而自己的师姐，却还抱着他。
　　”出来了.......“崇渊看着这一片茫茫白雪，说道。
　　一股真气游走于全身，他猛然反应过来，师姐的万年修为连同真元竟然送给了他.......
　　”不要回头。“
　　师姐默默说道。
　　”......“
　　师姐松开了手，将他轻轻一推，让他走了几步。
　　”不要回头，师弟.......“
　　崇渊顿时眼泪不止，他仿佛想要仰天长啸，但那时，他却只能继续前进。
　　”师弟，请开心自由的生活下去，让师姐看看，我喜欢的师弟才是真正的仙人吧。“
　　少女静静微笑着，发出的光泽，在这寒冷的世界中，三魂六魄，在同黑暗深渊对抗之中，渐渐消散。
　　几步的距离，却让那个青年走得如此艰辛。


第431章 继续前行
　　自然，在谈关于这个故事的时候，崇渊还是选择了偷梁换柱，因为仙人的身份，他自然不能透露的。
　　不过，桔梗却好像听懂了。
　　她微微沉默着，看着崇渊，说道：“但是你却依然选择了跟你之前的那位师傅战斗，没有听从你师姐的话。”
　　“是，我还是选择了继续跟他们缠斗下去，或许他们说我是背叛师门，但师姐推了我一把，让我前进，就是让我继续自己去探索，虽然说了那些话，但是要如何去继续走，她依然希望我自己去决定。”
　　崇渊抬起头，这一片的星空，仿佛他的心境一般，闪烁不断。
　　继承了新的修为，通过黑暗深渊的启发，他开始探索其他力量体系的境界，试图参悟到力量的本到底是什么，不过即使是他这样的人，也仅仅收获不多。
　　不过，也是因为他的师姐让他再次做出了选择，他才是现在的崇渊，她所提到的理想乡，也就是青龙神的神域，他在仙界之中所邂逅的那位龙女小希，他现在想起来都苦笑不已，若是当初真的如此，按照小希那样只认同强者的个性，多半也是同样被她支持去报仇吧。
　　桔梗心中有所感悟，她忽然觉得，若是自己要保护阿枫的话，或许也是这样。这样的想法，是自私的，也是无私的.......
　　“不管选择怎么样的继承，我都已经想好了，为了自己的道也好，为了师姐的道也罢，怎么说我都不会再是曾经的崇渊了，若是能够找回师姐，我想要的是曾经的和平。”
　　崇渊说道。
　　“嗯。”桔梗应了一声。
　　“但是，你想说的是，你认识的那位巫女，跟你的师姐，实在是很像吗？”
　　......
　　桔梗的一身白衣，加上那冷清的气质，还有照顾的时候那一股温和，或许就是竹影形象的重合。
　　即使是冷静的他，忽然之间，都仿佛回到了那个时代，跟着他师姐一起行走的时代......
　　他微微皱眉，点头，说道：“是。”
　　“那位巫女实在很像我的师姐，我的愧疚和思念，或许让她也稍微误会了吧，但是我依然是崇渊，无法了解她的心情，那时候她握住我的手，如同那时候，师姐抱住我一般，但是我必须要前进......”
　　崇渊看着桔梗，问：“这样的话，那位巫女小姐会恨我吗？”
　　夜风之中，微微吹拂着他们两个人，仿佛就是在那个湖畔，崇渊问着桔梗，是否他是伪善的人一样，充满了彷徨和自责。
　　桔梗微微握紧了裙子，她有些惆怅起来，她重新的保持了冷静，她明白崇渊的想法。
　　“那么，崇渊君，你觉得那位巫女在你心目中，跟你的师姐重合了吗，是否觉得她仅仅就是你师姐的替代罢了呢？”
　　桔梗静静地，再次看着他问道。
　　崇渊微微一愣，他从来没有这么想过。
　　那位少女的微笑，惆怅，安静，或是好奇的样子......在那一次，将弓箭对准他的时候，那一副淡然从容的表情，或是在湖畔之中，她握住他的手的时候那安静的微笑。
　　“她就是她，一直都是她。那位巫女，是独一无二的。”
　　在夜空之中，崇渊说道。
　　——【桔梗就是桔梗。】
　　这句话，桔梗还记得，而且就是这句话，让她开始努力坚持着自己，桔梗的风格。
　　——你觉得我像个人类吗？
　　这句话问他的时候，却被他简单的认为如此平淡，但是之后，桔梗却明白自己所为的苦恼，对他来讲是如此的轻盈。
　　桔梗沉默着，微微张着嘴，她微笑了，说道：“那，她又有什么可以责怪你的呢，请你继续前进吧。”
　　崇渊微微一愣。
　　桔梗淡淡也看着远方，说道：“女人都是自私的，即使是情感也好，道义也好，但是女人的情感也是无私的，如同你的师姐一般，放开手，那一推，就是这个意思。”
　　她知道，那份感情或许不叫恋情，倘若是这样也好，就算是个牵绊，她也决定要守护下去.......眼前的这个人，是仙人，同时也是不晓得什么叫喜欢的笨蛋罢了。
　　~·~··~~··~~·~~·~~·~~·~~~·~~·~~·~········~~~~~~~
　　清晨的时候，崇渊一行人就在半路上，跟队伍分开了。
　　“保重。”
　　珊瑚跟琥珀等人朝他们挥手，崇渊背着一大包的行礼，继续跟在两位少女的身后旅行了。
　　这里是一片山地地带，行走起来十分不便。
　　连续又是好几天的旅程，收集的四魂之玉，是越来越多了。
　　他的队伍中有桔梗，而犬夜叉的队伍中有戈薇，所以仿佛都是在顺着碎片的痕迹行走，崇渊觉得，他跟戈薇他们还是会碰头的。
　　不过，在路上的时候，他也听说了关于神秘的城堡事情，宛如海蜃盛楼一般忽然出现，却又在一阵黑风之中忽然消失。
　　或许他的舍友比他勤恳多了，收集到了更多的四魂之玉，让他的妖力大大增强。
　　但是，他却觉得，这样的奈落不过就是顺着他的圈套往里面跳罢了。
　　在乘着少女们熟睡的时候，他就用了纸鹤去收集情报，好几天之后，虽然情报不多，却大概明白奈落的妖力大增，而且有了许多的分身，他的分身已经跟犬夜叉战斗了许多次，妖气强大。
　　不过，崇渊心中却有些后悔了，因为这一次不敢打草惊蛇，而且奈落更多关注魂玉，而不是袭击人类，所以放弃了在城堡中和废墟中除掉奈落的机会，但是现在看起来他觉得还是先除掉他为好。
　　或许如同灵梦所说的，他考虑的太多了，所以干脆还是让他的那位盗贼舍友，再次好好安静下来才行。
　　~·~~~·~~·~·~~~·~~~·~·~~~·~~~~
　　夜里，一座城堡。
　　妖气弥漫之中，崇渊抬起头，看了看这一座城堡，眯着眼，叹气说道：“即使是舍友，都已经发财了。”
　　虽然说这一座城堡不过就是对方用妖术盗取过来的罢了。
　　他走到城门口，敲了敲门，打算好好跟这位舍友许久一番，却忽然身后有一个少女问。
　　“你是谁，这里不是你来的地方。”
　　很纤细的声音，崇渊回过身，看到的，却是一位穿着白色衣裳，连头发都是白色的小女孩.......


第432章 神无的思考
　　一位纯白色的小女孩，好像是独自前来，除了一双黑色的眼瞳外，仿佛就像樱花花瓣一般雪白。
　　但是，崇渊却觉得她毫无气息，没有人类的气息，也没有妖怪的气息。
　　莫非这也是奈落的分身吗？
　　崇渊心中默默想着，若是这位小女孩挡了他的路，即使是消灭了她，这就是打草惊蛇了，他现在不了解奈落的实力和弱点。
　　而且，他按照了现代人的想法，纳闷觉得奈落是不是萝莉控......
　　“那个，我跟住在这里面的人认识。”
　　崇渊指了指这个城堡，说道。
　　小女孩却是不说话，看着他。
　　“认识？”
　　她等一会儿后，才问。
　　“是啊，别说，你看看他现在混得多好，都住了城堡了，竟然不告诉我，真是的，上次还说是朋友什么的。”
　　崇渊笑着说道。
　　他进一步说得跟奈落有合作过的样子，但是却不说多少，让这个女孩多一些警惕，或许主动联系奈落的话，奈落或许会冲着他带着的魂玉过来，到那时候再来动手就方便了。
　　“找他，有什么事？”
　　这位小女孩继续问。
　　“当然是请他吃一顿猪排饭了。”（日本警察审讯犯人的时候，经常会给犯人吃猪排饭。）
　　崇渊微笑说道。
　　不过这个梗，自然这位小女孩不晓得，她静静看着他。
　　“离这个城堡远一点，不要再过来，如果不想被妖怪吃掉的话。”
　　小女孩仿佛一开始就觉得他在胡说八道，或许仅仅是被奈落利用过的人罢了。
　　“等一下，你可以通报一下吗，我可以给你报酬的。”
　　崇渊心中在好奇为何小女孩不动手，却反而不断催促他走开，他有了好奇心，继续跟这小女孩互动一下。
　　但是他穷的什么都没有，就只有一块专门擦掌机屏幕的手帕。
　　很顺滑，一擦玻璃的话就十分干净，姑且女孩子也喜欢手帕，他就拿出来试一下。
　　小女孩看了，然后接过了手帕。
　　”通融一下.......“
　　崇渊微笑说道。
　　”.......“
　　小女孩仿佛有些喜欢这样的东西。
　　“离开这里。”
　　忽然的，她全身散发出妖气，崇渊顿时愣了，大门朝着她打开，在她进去之后，渐渐关上了，完全就是没收了的意思。
　　”......."
　　这个女孩竟然还是驱赶了他，而不是直接攻击，完全不是奈落的风格。
　　他想了想，从口袋里取出一张道符，一点之下，【boom】的一声，成了一只小青蛙。
　　“去吧，帮我听听，城内的那些妖怪的动静。”
　　他忽然好奇，到底城堡里面的那些妖怪，是怎么样的。
　　~··~·~·~·~~·~~·~··~··~~·~~~·~~~··~·~·~~
　　城堡之中，这位纯白色和服的少女走进了城堡内，很快的，有一个声音却在冷笑。
　　“神无，门口那个家伙，你不打算杀掉吗？”
　　一个嚣张却冷漠的女子声音问道。
　　一股大风之中，从天而降的一位红色眼瞳的女子到了这位叫神无的面前。
　　神无看着她，说道：“只是个胡说八道的笨蛋而已，况且奈落大人没有说要杀了他。”
　　“是啊，要是有那位大人的命令，你才会执行啊，只要用你的镜子一照，那个人基本就是壳子而已。”
　　那个女子冷笑说道，言外之意，无非就是讽刺神无也不过是会杀人的妖怪罢了。
　　“.......”
　　神无不再说话。
　　“你们在说什么呢？”
　　忽然，一个孩子一般的声音问。
　　一个穿着白色衣服的童子从城堡内院出来了，冷笑问。
　　“只不过是闲话罢了，对了，门口有一个人，你去杀了他吧。”那个女子说道。
　　那个白衣童子笑了，说道：“既然你看到了，为何不一阵风刮过去就好，直接把他拧碎？”
　　“偏偏神无她可放了他，神无是我们的姐姐，若是她放过的人，我又怎么敢动手呢？”
　　那个红色眼瞳的女子继续说道。
　　不过全程的，神无却一直不说话，静静看着他们。
　　白衣童子好奇了，说道：“哦，是这样，那么就不杀好了。”
　　他们都知道神无没有奈落的指示，都不会做出多余的事情，忠心耿耿，却也是白纸一张一般，毫无自己的主张。
　　“好了，神乐，不要欺负神无了，让神无回去休息好了。”白衣童子说道。
　　“好好，反正白童子你现在是大人身边的红人，一切都听你的安排好了。”
　　神乐点头，舞曲说道。
　　白童子不在意她的冷嘲热讽，他觉得这只不过是没用的人的抱怨罢了。
　　神无什么都不说，只是继续往屋内走去。
　　.......
　　在树林之中的崇渊，微微沉默，竟然还有那么多的部下。
　　“果然情报不够啊。”
　　崇渊心想。
　　但是，他却觉得，在那些对话之中，他们几乎就是一盘散沙，尤其是那个叫白童子的小孩，好像妖力很强，性格也很高傲，言语之中其实比叫做神乐的人更加不把神无当做一回事，这样的人，奈落可以压制住他吗？
　　他自己带领过许多同伴，所以也是有感而发，奈落的领导魅力，还不是一般的差。
　　神无的话，她到底又是怎么样的妖怪？即使是这样被冷嘲热讽，都觉得理所当然吗？
　　他忽然觉得，神无的眼神，跟秦心有点像.......总觉得越来越多愁善感了。
　　“今天算是收集情报好了，明天晚上再看看。若是所有的奈落都在的话，再一网打尽好了。”
　　崇渊站了起来，回去了。
　　~·~·~~·~~~·~~·~~~~~~~~·~~·~·~~·~~
　　神无在自己的房间之中，不断用这一张手帕擦着镜子。
　　的确相当的柔软舒适，而且一擦镜子，就十分光亮。
　　在这个国家的境内，这么柔软的手帕，还是第一次看到，而且还是在一个男人的手中。
　　她让镜子照着自己，但是镜子却没有任何的倒影。
　　”到底，他是什么人？“
　　作者留言：
　　还是再写全面一点好了。


　　第４３３章策反的计划
　　一样的，那个戴着面具的人，也是没有气息。
　　不是人类，也不是妖怪。
　　但是，奈落城原本就是不允许等闲之人靠近，就算是被靠近了也无所谓，但是里面的妖怪，基本都是以杀人为乐的。
　　没有奈落的指示，她完全对杀人毫无兴趣，唯一的兴趣，或许就是好好的抱着自己的镜子，擦一擦。
　　但是，很快的，她就听到了声音，是奈落的谈话声。
　　“是吗，戴着面具的人。”
　　她沉默了，果然白童子还是去通报了。
　　“是否需要跟过去杀了他？”
　　白童子问。
　　“不用了，他那个人，现在都是神神秘秘的，虽然只是跟他见了几次面，但是他好像喜欢上了那个巫女，到现在都跟着那个巫女旅行，哼哼，沉迷于女色的人。”
　　奈落仿佛对崇渊，也是略微不屑的。
　　“哦？但是听神无说，奈落大人跟他有点交情，他这次特意过来，或许单纯就是巴结大人的吧。”
　　白童子冷笑问。
　　奈落说道：“不，有过一次交手后，我倒是明白了，这个家伙也不是一般的人，既然他打算在巫女的身边，就让他先呆着好了，况且他果然也开始收集四魂之玉了，但是目前看的话，还是先消灭犬夜叉比较妥当。”
　　白童子接着问：“要通知其他人，看到他之后，杀了他吗？”
　　“．．．．．．．算了，或是下次过来的话，你们就带他进来吧，是时候再见见他了。”
　　仿佛奈落对他也是有所保留，因为他即使是跟踪，都完全看不出这个人到底要做什么，上一次在城堡之中，他算是破坏了他的计划，但是却完全不再深究下去，单纯打了马虎眼，就分道扬镳了。
　　奈落知道这个人不大好对付，姑且再次看看他来的目的。
　　神无听到了全部的对话，她记住了这一次的指示。
　　竟然，那个人真的跟奈落认识．．．．．．．
　　～｀～～～～～～｀～～～～～～～～～～～～～～～～｀
　　幻想乡，人间之里的街道上。
　　他的面前，是一位萝莉，穿着青色格子衣裳的少女，或许他会叫她秦心，但是却总是叫不出来。
　　【怎么了？】
　　【总觉得你跟我一个熟人很像．．．．．．】
　　因为，虽然是秦心的外表，但是却是白色的长发。
　　【秦心就是秦心，崇渊你认不出来了吗？】
　　【啊，什么？】
　　崇渊愣了一下，他将秦心捧起来，看着，的确是秦心啊。
　　【原来如此，之前在城门看到的，果然是你，秦心啊。】
　　不过，忽然的，微笑的崇渊还没有反应过来，手中捧着的，却成了神无了。
　　之间神无冷冷俯视着他，说道：【我不是让你滚了吗？】
　　顿时，崇渊醒了。
　　一个奇葩的梦。
　　“秦心，秦心，你这个家伙果然是个萝莉控啊。”
　　博丽灵梦眯着眼回头看着他说道。
　　“不，这只是一个梦罢了。”崇渊紧忙解释说道。
　　“是啊，不然我早就报警了。”博丽灵梦说道。
　　“这是什么意思，搞的我在梦里对秦心做了什么一样．．．．．．我明明就跟秦心一起睡过，完全经过验证了啊。”
　　崇渊叹气，心想。
　　“什么是萝莉控？”桔梗好奇问。
　　崇渊顿时愣了，他连忙看了看博丽灵梦，但是灵梦却不慌不忙说道：”就是对十一二岁的少女有一股十分特别的喜爱．．．．．．“
　　顿时，崇渊捂住了灵梦的嘴。
　　”就是比较喜欢关心小女孩，所谓萝莉的意思，就是一种花朵，十分专长保护小女孩，其实是每一个男人都应该尽到的责任。“
　　崇渊严肃对桔梗说道。
　　”原来是这样．．．．．．不过现在阿枫已经不是十一二岁了，不然的话，崇渊君你控阿枫也是好的。“
　　桔梗说道，她已经把控的意思理解为专门保护的意思。
　　灵梦瞪大眼睛，觉得她彻底被这个家伙骗了。
　　“大早上的，你就挖我墙角，若是好好配合的话，回去给你十万好了！”
　　崇渊眯着眼小声说道。
　　很快的，灵梦就安静了。
　　“这可是你说的。”
　　博丽灵梦在崇渊的手掌里说道。
　　果然是一说到钱，什么都好商量了，这几天总是嚷嚷十万十万的，崇渊也觉得烦了，干脆让她配合一下好了。
　　”话说你的手洗过了吗、“
　　”当然没有。“
　　”哇啊啊，放手！“
　　灵梦好好漱口的时候，崇渊看到了门口有一堆落叶堆起来，已经燃起了火。
　　”这是什么？“
　　崇渊问。
　　”我打算用这些枯叶烤番薯呢。“博丽灵梦傲慢说道。
　　”烤番薯？“崇渊觉得好奇，这样会好吃吗。
　　这一种方法其实就是小孩子经常利用烧枯叶的时候，利用里面的高热温度，将番薯放入后进行闷熟的方法，虽然说很容易熟，也很香，但是却十分容易上火。
　　”看得出你的生活拘谨到了只能靠番薯生活。“崇渊眯着眼看着灵梦。
　　但是，崇渊却好像有了灵感，他开始想改进一下这样的料理方法。
　　立刻的，他从周围的树林之中找到了一种单薄的叶子，因为没有锡纸，所以洗干净番薯后，包入叶子之中，粘上泥土，再放入火热的枯叶之中。
　　”又是到了崇渊的烹饪时间了．．．．．．“灵梦皱眉说道。
　　桔梗也好奇看着这样的做法，原本简单的做法，也看起来有了专业料理的风格了。
　　几十分钟的闷熟后，重新拿出来，将泥土敲碎，里面的叶子早已失去水分，黏在泥土上，而出来的番薯，却也是基本水分被吸收，一股浓香的香味扑面而来。
　　“好像外皮都没有被烧黑，但是水分被蒸干了。”灵梦好奇看着，说道。
　　等了好一会后，番薯才能够被拿起来，却是皮也是皱巴巴的，好像缩水了一样。
　　口感，味道，竟然十分醇厚，反而更加香甜，顿时让灵梦和桔梗都惊讶了。
　　“好吃，而且少了一股碳味。”
　　灵梦吃惊说道。
　　崇渊忽然心中有了一个奇思妙想，若是能够用食物收买那一位萝莉，利用一下她的话，是否可行呢。
　　或许他从来没有想过，自己或许跟家里的赤诚和加贺这样的女孩待得太久，会让他潜移默化有了这样的既视感。


　　第４３４章鲜花与番薯
　　树林之中，一片耀眼的阳光。
　　安静的树林，一直少有人烟。而在树梢上，静静坐在那里看着镜子的少女，却仿佛如森林之中的精灵一般，安静而美丽。
　　她静静地看着关于犬夜叉那边的动静，之前已经跟犬夜叉和他们的伙伴之间发生了好几次的战斗，但是却也被犬夜叉杀掉了好几个同伴。
　　或许，完全没有情感可言的伙伴，多少被消灭，她都不会眨一下眼睛。
　　一个和善，还有一个除妖师，加上桔梗后世的少女在犬夜叉的身边，其实战斗起来，他们的胜算也不是多少。
　　白童子虽然看起来十分傲慢，但是他却心中不服奈落的操控早已让她知晓，神乐更是如此，她是风，也打算像风一样的自由．．．．．．
　　奈落的身边，能够真正为他效劳的，没有几个罢了。
　　她放下了镜子，准备过去配合白童子他们再一次对犬夜叉等人进行攻击。
　　安静的森林之中，她走着走着，忽然看到了一朵朵白色花瓣。
　　微微走神之中，她那一双黑色的眼瞳，仿佛微微温和了起来。
　　但是美好的时光之中，却被一个人给彻底的捣乱了。
　　一股叶子焚烧的味道，顿时让神无微微一愣，她看了过去，却看到了昨天看到的那个人，却再一次来到了他面前。
　　“好巧好巧，原来是昨晚的小姑娘啊。”
　　崇渊微笑说道。
　　他堆了一大堆的枯叶燃烧，然后身边放了一大堆的番薯。
　　明明看着他戴着面具，但是却觉得看着他的时候，他那一副说着好巧时候的无耻表情彰显无遗。
　　神无继续看着他。
　　崇渊开始将干净的番薯包裹住，然后一个一个塞入了火红色的枯叶灰烬之中。
　　用食物来诱惑少女，这一招在幻想乡可谓屡试不爽，包括舰娘，那些原住民们，即使是妖刀少女，都是一批接着一批的吃货，尤其觉得她跟秦心实在很像，干脆用熟悉秦心的办法来拉拢一下神无。
　　或许，在外人的眼中，这会是魔君一系列谋略之中，最傻的一个方法了，待在幻想乡中一年，想法都开始幻想乡起来。
　　不过，神无却记住了昨天奈落的指示，将他带到奈落城中。
　　“你．．．．．．．＂少女小声说道。
　　来了，没有见过世面的妖怪女孩开始问了。
　　崇渊就是等她问，立刻说道：“我在闷番薯。”
　　“．．．．．．．”神无不说话了。
　　“刚刚从一个农民那里用了陶瓷买来的东西，很多人会觉得番薯就是番薯，太平淡无奇了不是吗，但是在我的手中，却可以成为香喷喷的料理。”
　　崇渊微笑说道。
　　仿佛就是个野味美食家一般，他说这些话的时候，包装的样子却又是十分认真。
　　“．．．．．．．”
　　神无听了那些话，却觉得不明白他在说什么。
　　“番薯君简简单单认为自己就是这样的味道，就是要被挖出来后，单纯用热水浸泡，或是在火堆上烧烤成为一道美食，不过我觉得，只是许多人没有了解它最本质的味道才是最香的，单纯的说，就是明明有这个拥有权，却不晓得如何欣赏。”
　　崇渊淡然说道，他转过身，在树林中的小河上洗干净自己的手后，盘坐下来。
　　“奈落大人．．．．．．”神无打算继续说。
　　“奈落城的话，我忽然之间又不想去了。＂
　　崇渊转过头，看着她。
　　神无微微一愣，这个人怎么忽然又不打算过去了。
　　奈落的指示就是让她看到后，将他带过去，但是这一次这个人却不打算过去，她是否需要动用武力呢？
　　偏偏的，那一晚上，奈落的言语之中，却对这个人又不是那么想见的态度，这一下她沉默了，想要通过联系奈落，看看他的意思。
　　但是，崇渊刚才的话，却仿佛有些像是在讲她，而不是在讲番薯了。
　　虽然说她心无杂念，但是却被用番薯形容，稍微有点不爽。
　　“你是谁？”
　　神无先开始问了他的名字。
　　”对了，昨天就认识了，今天都没有自我介绍，我叫崇渊，是来自明国的道士，姑且你就认为我是个闲来无事到处走走的人好了。你的名字可以告诉我吗？”
　　崇渊微笑说道。
　　”神无。“
　　神无好一会儿，才说出她的名字。
　　神无，的确是很好听的名字，仿佛一片清净一般的无，白色的和服，白色的长发，明明是妖怪，却给人一股纯净的气息。
　　”好名字，人如其名。“
　　崇渊微笑说道，神无看着她的眼睛，那一副笑容，有一股说不出的魅力。
　　神无问：”你打算去奈落城做什么？“
　　安静的问题却是神无考虑用不用她的镜子照着这个男人的标准，若是她觉得有任何的疑惑，就干脆在这里收走他的灵魂好了。
　　崇渊说道：”你们的主人奈落应该说跟我很熟了，但是我不是他的朋友，或许说，也跟他没有什么利益冲突。“
　　神无静静看着他，只见崇渊说道：”这一次我过来，只是想要感谢你，昨晚对我的提醒罢了．．．．．．对了，昨晚送给你的毛巾，你喜欢吗？“
　　崇渊问。
　　神无微微沉默，她的确收了他的东西。
　　”好。“
　　神无面无表情说道。
　　“嗯，你喜欢就好，起码总算是给女孩子送对了一次礼物了。”
　　崇渊微笑说道。
　　这句话，让她微微一愣，原来，这是礼物吗？作为女孩子的她，还是第一次从男人手中得到了礼物。
　　这是崇渊的随意说的话，他买回去的礼物，从来都是让自己的式神说了一顿，比如买了游戏卡片给她们，或是买的化妆品过于老式．．．．．．．
　　她安静地，打算走开。
　　“等一下，要不要跟我一起吃个番薯？我烘烤的番薯相当不错．．．．．．．”
　　但是，神无却理都不理，直接走自己的。
　　竟然不想吃．．．．．．崇渊愣了，他第一次看到少女不喜欢吃的。
　　但是，他忽然转过身，看了看那树下的那一株白色的花。
　　”等一下，神无。“
　　神无停住脚步，她知道对方追了过来，她转过身，虽然面无表情，但是却已经警惕了这个人。
　　不过，对方却拿着一朵白色的鲜花，递了过来，他那一双温和却平淡的眼睛看着她，说道：”喜欢的话，就带着它吧，它应该也是很喜欢你的。“
　　神无看着他，又看着这一朵白色的鲜花，是吗，它也喜欢着神无吗．．．．．．
　　幽静的树林。
　　少女走在树林之中，手中拿着一朵鲜花，但是另外一只手还是被崇渊给塞了包好的番薯，明明说是送花，却偏偏不甘心塞给了他的料理。
　　但是神无却拿住了，她静静走着，看着这鲜花配番薯的搭配，为何却觉得心情好了很多呢．．．．．．


第435章 白童子
　　带着一袋子的熟番薯回到了桔梗和灵梦待在的住所里，顿时让博丽灵梦眯着眼看着这一带的烤番薯，虽然说早上吃过一顿觉得还算不错，但是这样再吃那么多，她忽然觉得不吃都饱了。
　　“怎么回事，你那么喜欢吃烤番薯吗？”
　　博丽灵梦对崇渊问道。
　　“也不是.......”
　　“那为什么带那么多烤好的番薯回来？”
　　“额，多吗？”
　　崇渊问。
　　桔梗看着这一大袋的重量，起码也有二十多斤重，说道：“若是我和灵梦吃的话，估计可以吃一个星期了。”
　　“一个星期？！”
　　崇渊惊讶问。
　　博丽灵梦冷汗看着他，估计这个家伙在他的旅馆呆久了，真的开始分不清普通少女的饭量多少了，不过也是，他的式神最少的，一顿也要吃掉好十几斤的食物，上次就看过吹雪吃的宵夜，都是拿出她用的洗脸盆大的碗来吃。
　　“多吗，你们怎么那么省的？”
　　崇渊嘀嘀咕咕，看着这一叠金字塔般的烤番薯。
　　......
　　“你是说，你现在准备让那个奈落的部下充当你的眼线吗？”
　　桔梗微微一愣，问道。
　　崇渊点点头，他苦恼说道：“但是完全对吃的不感兴趣啊，而且话都没有几句，看得出她的警惕性也不低，相当老练。”
　　“当然了，虽然看起来像是我认识的一位小女孩，但是喜好都是不一样的，要是秦心的话，估计刚好能吃一半吧。”
　　崇渊思考着说道。
　　博丽灵梦叹气，说道：“因为她可是妖怪啊，要么一个星期都可以不吃不喝，要么，的确可以一次吃掉十斤的食物也不在话下.......话说我稍微都同情你了。”
　　“是吗？”崇渊说道。
　　桔梗有时候好奇博丽灵梦跟崇渊的对话，许多内容都不大听得懂，这一次为何灵梦又要同情崇渊了呢？
　　不过，对于奈落的部下，她虽然说现在都没有接触，可以说名字也仅仅是从阿枫那里听过，这个时代之中，是他拆散了她跟犬夜叉，仿佛奈落也是不打算再遮遮掩掩了，进一步挑起他跟犬夜叉之间的矛盾，然后相互争斗起来。
　　现在可以拥有那么多强大的分身，那么就表示这个妖怪已经掌握了不少四魂之玉，崇渊身上的四魂之玉仅仅不到一成罢了，犬夜叉作为半妖的实力，即使是有其他人配合起来估计对付奈落都是相当辛苦才是。
　　桔梗心中开始默算着，崇渊现在打算靠近奈落，多半就是打算除掉奈落，就算是整个魂玉落到了奈落的手中，估计也是不能跟这个时空旅行者对抗......但现在却也说想要眼线，多半就是不想放过任何的奈落分身，心思缜密的程度，果然是曾经参与过激烈纷争的人。
　　但是奈落这样的妖怪，她从阿枫的描述中，觉得他的动机，一开始根本就只是想拆散她跟犬夜叉罢了，完全没有在伤了她之后，迅速去抢夺四魂之玉......
　　“崇渊。”
　　桔梗说道。
　　“额，怎么了，桔梗小姐？”
　　崇渊问。
　　“若是下次有行动的话，是否不要单独行动，我打算下次也去一下奈落城。”
　　桔梗说道。
　　“额？”
　　崇渊和灵梦都微微一愣。
　　桔梗接着说道：“单纯的，回收四魂之玉的碎片，或许已经不是身为当代巫女的责任了，但是也不能坐看妖怪强大起来，若是崇渊君你打算除掉奈落，单纯的方法或许对一些妖怪不起作用，那时候由我看看用什么办法彻底消灭奈落。”
　　崇渊沉默着，的确，所以这就是他在收集的情报，或许依靠强大的力量能够打败奈落，但是每一个对手，都不是单纯靠着蛮力就说打败，也需要了解对方的弱点在哪里。
　　“但是，就算是情报少，我也可以有把握除掉他。”崇渊心中默默想着：“唯一不同的是，或许，里面之中，有一些妖怪，是不能杀的......”
　　他想起了昨晚的少女，在催促他离开的样子。
　　~·~~·~~~~~~~··~~~~~~~·~~~·~~·····~~~~~··~~
　　这一次的袭击行动，虽然说不是多么的成功，但是起码也是让犬夜叉受了伤，不过他身边的伙伴的保护下，白童子等妖怪还是泱泱而回。
　　“哼，还真是难缠的一群家伙，每一次都是无功而返。”
　　白童子冷哼了一声。
　　在空中，他跟神乐和神无一起行动，心中也是稍微对这两个人的实力有些不屑。
　　“若是这样回去，要如何跟奈落大人交代呢？”
　　白童子看着她们，问。
　　“明明你也是相当狼狈，这一次若不是神无提供了那么多的情报，或许输的只能是更彻底吧。”
　　神乐冷笑说道。
　　白童子冷笑说道：“好好，这次我的确也是失误不少。”
　　“......”
　　神无静静坐在神乐的羽毛之上，捧着镜子。
　　但是，白童子还是问：“神无，你带了什么东西，从一开始就有一股味道。”
　　“我也闻到了，神无，你带着什么呢？”
　　神乐问。
　　神无看着他们，拿出了一个烤番薯。
　　“这是什么？”神乐问。
　　“烤番薯。”神无说道。
　　白童子微微一愣，这样粗俗的食物，竟然被她带着，明明是纯净的神无原本就不需要有气味的东西，现在却好好将这样的食物放置起来。
　　“神无，不是我笑你，我记得你从来不吃东西的。”神乐乐了，说道。
　　“......”
　　神无不说话了。
　　白童子静静看着她，想起了昨晚那个城门口的家伙。那个人他一直很好奇，因为昨晚的奈落虽然看不起他，却也是稍微有些忌惮的样子，应该是有一定实力的人类，若是神无看到他了，应该要报告奈落才对。
　　“好了，那我吃点好了，闻起来还不错。”
　　神乐说道。
　　神无点头，将烤番薯分了一半给神乐，神乐去掉皮，吃了一口，点点头，说道：“还挺厉害的。”
　　“......”
　　神无微微沉默，她第一次听到神无会对事物赞赏，她自己也吃了一口，却也觉得，很不错。
　　【番薯君简简单单认为自己就是这样的味道，就是要被挖出来后，单纯用热水浸泡，或是在火堆上烧烤成为一道美食，不过我觉得，只是许多人没有了解它最本质的味道才是最香的，单纯的说，就是明明有这个拥有权，却不晓得如何欣赏......】
　　神无想起了那一句话，她看着神乐，一直渴望自由的妹妹，也是唯一可以跟她说心里话的伙伴。
　　“神无，你不会是因为一个烤番薯，就背叛我和奈落了吧？”白童子冷冷想。


第436章 万物皆有情
　　第二天，一如既往的，在一处水池上的树梢上。
　　一群昆虫围在这位白色和服的少女周围，安静而昏暗的树荫，清冷的河水，这里不会有人打扰。
　　但是，自从前天的晚上认识了某一个人后，或许神无不会这么想了。
　　“好巧，好巧，又在这里见面了。”
　　这一次，这个戴着面具的青年拿着鱼钩，在树下钓鱼。
　　应该说，她也是刚刚发现他的，在不远处的一片草丛里面。
　　“......”
　　神无静静看着他。
　　崇渊心中在静静盘算，上次他真是失算啊，妖怪怎么会是吃素的.......虽然也认识好多吃素的妖怪，但是想秦心这样的少女妖怪在战国时代很少才对，他这一次准备继续来美食技好了。
　　“你在做什么？”
　　许久之后，神无问。
　　或许这个人，她也开始感觉到好奇了。
　　“钓鱼。”
　　崇渊说道。
　　“钓鱼......”
　　神无微微念道。
　　崇渊看了看她，说道：“但是我的鱼竿从来就没有鱼钩。”
　　“没有鱼钩？”
　　神无又一次被崇渊的奇怪话吸引了注意力。
　　“这就叫愿者上钩，曾经姜太公就是这样钓上了一条鱼，而遇到了他的伯乐，也就是赏识他的人，从此他们协力将天下从残暴的纣王之中解放出来，创立了周朝。”
　　崇渊习惯卖弄了自己的学识，静静看着说道：“我呢，就是单纯寻找食物，或许我也会放了它。”
　　“放了，为何要钓鱼呢？”
　　神无问。
　　“额，这个......”
　　崇渊顿时想到自己说了什么，忽然习惯把钓鱼的心得告诉别人。
　　神无看着他，静静等候他的回答，但那时候，她却觉得崇渊所钓的鱼，或许就是她。明明自己忠诚于奈落，但是她却想要再次听听这个人的话，像昨天一样，说着那些大道理。
　　“单纯的，我只是想钓鱼给你吃，但是我自己很少吃肉，因为我觉得万物皆有情。”
　　崇渊看着这河中的鱼线，苦笑说道。
　　是啊，果然他现在撒谎的技能都是太逊了，干脆说给她听好了。
　　“万物皆有情.......”
　　神无第一次听到了这样的话，或许说，道教的一句真言。她的心中，却已经深深被这句话吸引了。她虽然也晓得了世间，但是却对道教一窍不通。
　　“石头，树木，小草，花朵，甚至是水，都有一股灵性，所以让这个世界看起来如此充满情感，善待善者，对抗邪者，这边是正道，若是寻找借口脱离正道，不过算是懦夫的行为罢了。”
　　崇渊看着鱼钩，说道。
　　河水静悄悄，而倒映着神无的样子，她静静听着。
　　奈落的指示下，她跟着其他的伙伴去袭击了村子，那时候她不晓得什么是对，什么是错，但是渐渐的，她明白了，奈落让她做的，是多么低劣的事。
　　镜子，原本就是干净的，她不断地擦着镜子，反复擦，明明已经很干净了，却依然在擦。
　　昨天的时候，她看着那一株花朵，她觉得自己，已经不能触碰这样的鲜花了。
　　忽然的，崇渊的鱼钩竟然真的动了动，让崇渊和神无都看着那一根鱼线。
　　直接的，崇渊就拉钩了，一条鱼竟然真的咬住了鱼线，静静在那里，一动不动。
　　神无彻底愣了，她飘落下来，到了崇渊的身边，看着崇渊将鱼儿从鱼线松开，那一根鱼线，却什么都没有，只是用了一块小石头捆绑起来投入了河中。
　　真的是没有鱼钩，也没有诱饵......
　　崇渊看着神无，见到她静静看着这一条鱼儿，问：“可以告诉我，你想要吃掉这一条鱼，还是干脆的放了它？”
　　神无看着，她第一次有了选择权。
　　“自由......”神无心中，默默想着。
　　“放。”
　　神无说道。
　　她看着崇渊，崇渊很快的，就双手捧住鱼，重新放回到了河里，神无看着那一条鱼迅速游动在河里，如此自由，这就是神乐希望的自由吗？
　　“放了。”崇渊欣然说道。
　　明明是钓上来的，为何放了之后，他也会开心呢？神无看着他。
　　她是第一次那么近靠近人，这个面具，这个人一开始就能够让她去说话，说了比神乐还要多的话。
　　上一次没有让他去见奈落，这一次，她依然回过身，准备回去了。
　　崇渊看着她的背影，叹气，虽然很开心她能够放生，但是却也觉得自己到底要怎么样才能打动这个女孩，让她明白不能助纣为虐呢。
　　收起鱼竿，他重新往回走，在一棵树下，桔梗静静坐在一块石头上，她看到了崇渊后，问：“可以了吗？”
　　“是啊。”崇渊说道。
　　“我听到了，你说的【万物皆有情】，这是你感悟出来的道理吗？”
　　桔梗问。
　　“或许是，不过道教原本就有这样的道理。”崇渊苦笑说道。
　　桔梗看着他，许久之后才说道：“所以，崇渊是圣人.......”
　　“？”
　　崇渊微微好奇，为何桔梗有这样的感悟。
　　桔梗站了起来，她的一身巫女服在风中微微抖动，说道：“那个女孩或许会听你的，你说得对，单纯的敌人和伙伴关系，原本就是太过单纯的想法。”
　　她微微笑了，说道。
　　崇渊又一次看到她微笑了，如此的少女，却在这个时代是一个陶土的身躯......
　　猛然的，一股寒意袭来，立刻让崇渊和桔梗都微微一愣。
　　“看来，这一次不会让你简单回去。”
　　桔梗取下长弓，说道。
　　崇渊淡然说道：“那么，我也想看看奈落他打算如何对付我了。”
　　“嗯。”桔梗点头。
　　大风摇晃着这片森林，妖气弥漫。
　　“哈哈哈，果然是你这个人类，打算蛊惑神无背叛我们，今天你可不要打算能够从这里出去！”
　　天空中，白童子驾驭着一头炎蹄从天而降，他冷笑俯视他们。
　　“小孩？”桔梗微微一愣。
　　“不，只是一个老顽童罢了，而且还是自以为是的妖怪。”崇渊静静看着他，简单说道。


第437章 阴谋者
　　崇渊抬起头，觉得这个白童子算是跟奈落最像的分身了。
　　狡诈，傲慢，残忍，甚至是眼神都一样。
　　桔梗也觉得，这个白童子的妖气，相当的寒冷，瞬间让这一片森林都仿佛坠入冰窟一般。她看了看崇渊，问：“净化掉他吗？”
　　“......这样算是跟奈落正式的开战了。”
　　崇渊淡然回答了桔梗的话。
　　先不说他们两个人在这里，单纯桔梗对抗他，都可以把他打得粉碎才对，不过白童子看起来有恃无恐。
　　“就当做是正当防卫好了，休怪我手下不懂轻重。”
　　崇渊静静说道，仿佛准备要打一架罢了的架势。
　　“你这个家伙不是普通人啊，当初就应该在城门口将你给.......”
　　白童子完全没有说完，但是却看到崇渊不见了。
　　桔梗，和炎蹄都没有反应过来，他还带着微笑，却静了下来，他微微转过身，看着那个背后蹲在他坐骑上的人。
　　“很好，既然你过来了，就表示奈落他已经打算对我有敌意了，我明明就说是拜访他，他竟然对称呼为朋友的我如此不友好，嗯......”
　　崇渊有些失望地说道。
　　白童子心中猛然想着的是，他怎么会上来的，是他的法术，还是障眼法？
　　“你这个家伙，到底是什么人......”
　　白童子咬牙问。
　　崇渊一挥手，顿时，周围所有的毒蜂，都被斩为碎片。
　　桔梗也才发觉到崇渊已经上去了，那里可是几十米高的地方，竟然所有人都看不清他的动作，她顿时也是和白童子一样，背后一片冷汗，但是崇渊是她这边的伙伴，忽然让她觉得真是太好了。
　　“都说了，是你主人的朋友。”
　　崇渊微笑说道。
　　他拐弯抹角的功夫，不比奈落差多少，眼神虽然是微笑的，但是却让白童子觉得杀气怎么比奈落还要强。
　　“少得意，区区人类！”
　　白童子猛然回旋一斩，但是这一把锋利无比的长刃剃刀，却被结结实实的挡了下来，只是一根手指，却仿佛如一把神兵一般挡住了他的攻击。
　　“好刀，力量也很完美，果然你有傲慢的资格。”崇渊继续淡然说道。
　　白童子已经愣了，这样的力量差距......这个人到底是谁。
　　崇渊当然不会把犬夜叉跟奈落这样的妖怪之间的战斗太当一回事，他打交道的都是洪荒时代的妖怪，且说八云紫和风见幽香的妖力都要强于现在有魂玉辅助的奈落了。
　　现在趁着白童子动摇了，崇渊接着问：“我知道你很喜欢操控神乐或是其他奈落的部下吧，你若是掌握了四魂之玉，那么，你会比奈落更加优秀。”
　　白童子沉默看着他，炎蹄这时候才准备抖动甩下崇渊，却被白童子给按住了。
　　“哦，什么意思，打算像跟神无一样，来策反我吗？”
　　白童子冷笑问。
　　“用得着策反吗，你本来就是打算反的，我猜猜，你还有一个伙伴，叫赤子对吧。”崇渊说道。
　　“.......”白童子愣了，他和赤子的计划，就这样被这个家伙给掌握了吗？
　　崇渊仿佛就是他不可逾越的长城，他俯视着他，白童子觉得，自己不能轻举妄动了。
　　崇渊有些讨厌【赤子】这个名字，跟【赤字】中文是同一个发音，每次长门跟他说这个月是赤字时候，他就只能去太阳之田或是香霖堂那里赚外快了。
　　崇渊从来都相信利益依然是让团队聚集在一起的主要动力之一，他无法跟神无谈利益，但是跟狡诈的白童子就不同了。
　　”我只想要奈落消失而已，你取代奈落，你想要占据多大的妖怪地盘，我都不会插手，而且更好的，让你自由发挥你的才华，我唯有跟你约定的，就是你不要欺负人类就行了，很合理的行为吧，你可不是一般的妖怪，在妖界建立霸业如何？“
　　崇渊继续说道。
　　”.......“白童子冷笑了。
　　”若是不打算跟你合作呢？“
　　白童子张开双手，说道：”我可是不灭，就算是奈落要杀了我都做不到，除非他重新将我回收，但是我现在的力量加上魍魉丸和赤子帮我，完全就是稳赢啊！“
　　”是吗，既然我都知道你会造反，你以为跟你一样的奈落不知道？“
　　崇渊问。
　　白童子顿时沉默了。
　　这个戴着面具的人，不断的蛊惑他，但是句句无法让他反驳，这个人仿佛就是个阴谋者一般，让他成为他的棋子。
　　但是，就算成为另外一个人的棋子又如何，要是他的话，相互利用又如何不可，强大的力量，出色的智力，还有的就是他身边好像还有这个桔梗巫女，势力也是不弱的。
　　”就是这样。“崇渊却说话了，他竟然从眼神中看懂了白童子。
　　”毒蜂已经被清掉了，这里只有我们知道，放心好了，你就好好的准备，我会帮你。“
　　面具里，那一双眼睛，寒冷，沉寂，充满着无法撼动的权威。
　　策反，更多的就是一击之下正中靶心，奈落身边的人没有几个是忠诚的，他不打算跟奈落直接动手，若是奈落直接拿神无动手的话.......不如让白童子吸引对方的注意，再争取神无保身。
　　“哼，你倒是很了解嘛，既然如此，你就好好的保守你的承诺。”
　　是啊，他说得对，他怎么甘心会被奈落这样低俗的家伙控制，他起码有原则，公正，诚实，是他的底线，真正的大妖怪，可不会那么无耻，而且还是个低劣的盗贼罢了。
　　~·~~·~~·~·~~·~~·~~~~·~·~~~~~·~~~·~~~~~~~~~~
　　回去的路上，桔梗一句话都没有说。
　　因为崇渊沉默着，不说一句话。
　　”我很卑鄙吧？“
　　崇渊问。
　　桔梗微微一愣，她看着崇渊，明明之前还游刃有余策反了白童子，为何忽然又在自责了。
　　“为何这么问？”
　　桔梗好奇问。
　　崇渊沉吟一会儿，说道：“那个......不觉得玩弄别人的心灵很不好吗，虽然我这样只是打算继续收集情报，利用了白童子，护住神无，你不会觉得我太过分了吧？”
　　桔梗看着他，微微笑了，说道：“没有那样的事，相反的，善者善谋者，才能更加保护自己想要保护的人，我可不会......“
　　话说一半，桔梗却不说了。
　　”嗯？“崇渊好奇桔梗怎么不说了。
　　桔梗想到了，崇渊既然把她看得那么单纯，那么干脆不说自己不会单纯好了。


第438章 神无的真心话
　　在城堡外的树林之中，有一堆星火。
　　这是堆积的落叶，然后被点燃了，神无看着这熊熊的大火，双手捧着的不再是镜子，而是用叶子包好的番薯。
　　身边的是一只巨大的镜子妖怪，它静静守护在她的身边，那就是她的镜子。
　　然后，看着火堆烧得正旺，然后就将番薯直接丢进了火堆里。
　　“......”
　　神无静静看着，却看到了叶子被烧焦了，然后就是直接番薯滚落出来，紧接着的是，番薯被烧成了碳。
　　“成了碳了。”
　　神无直接从火中取出番薯，已经成了一块木炭，她的表情依然毫无情感，但是她将木炭一样的番薯递给镜妖的时候，镜妖的表情却是让人觉得如此的复杂。
　　堆积了一堆的木炭番薯，都是料理的失败作。
　　为何忽然想要学习如何制作料理呢......神无自己想着这个忽然的心血来潮，她或许上次看到了崇渊的做法之后，忽然觉得这样的能力真的很厉害，自己是否也可以心灵手巧呢。
　　但是，果然的，她做不到，更不要说是没有鱼钩能够钓到鱼了。
　　若是能够再听一次他说话，是否自己可以进步呢？
　　神无静静想着。
　　“神无，你在这里做什么呢？”
　　忽然一股大风，直接将这一堆枯叶吹飞，如此大的猛火也瞬间被扑灭了。
　　神乐收起了羽毛，来到了神无的身边。
　　神无静静看着她，却是不说话。但是神乐却看到了那一堆的番薯后，顿时神色都有些哭笑不得。
　　“我说啊，神无，你不会是想做出昨天吃的那样的料理吧？”
　　神乐笑了，问。
　　“.......”
　　神无在夜黑之中，虽然显得安静无表情，却让神乐觉得她好像在失落一般，当然，做出这些失败作，谁都会有些失望才对。
　　“神无你可是妖怪啊，要是想要吃的话，就让上次帮你做出料理的人类给你再做就好了，除非那个人已经被你杀了。”
　　神乐微笑说道。
　　她看着神无身后的镜妖，说道：“现在奈落将你的镜子力量提升到最高，是想让你随时跟犬夜叉那一群人战斗吗，明明你的责任就是监视罢了，现在却也打算让你冒险。”
　　白童子回去后，跟奈落说了关于追杀某个人的事情，却不是犬夜叉，但是却失败了，因为身边有巫女桔梗阻扰，不过那时候他还是直接在奈落面前说了神无的事情。
　　神乐看着神无，她仿佛已经厌倦了被不喜欢的人操控的生活，既然奈落也不喜欢他，她又如何不打算杀了奈落呢？但是她的心脏在对方手中，她一步一步让犬夜叉那一群人有机会去对付奈落，却偏偏也觉得犬夜叉也是相当没有本事，她将更多的筹码放在了拥有强大妖力的杀生丸身上。
　　“神无，回去之后，你可不要有多余的话哦。”
　　神乐稍微提醒了神无，她静静地打算复出行动，忽然的，她觉得自己要加快计划才行，谁都好，只要能够消灭奈落就可以。
　　......
　　~·~~··~~~~~·~·~·~~·~~~·~~·~··~~~
　　清晨，再一次的，崇渊还是来到了这一片树林。
　　“又一次来诱拐小萝莉了，总觉得自己快跟奈落一样是个萝莉控了。”
　　崇渊自言自语，迈步在这一片树林之中。
　　他心中还是有些庆幸自己没有打草惊蛇，若是直接跟奈落对抗的话，虽然可以打败他，但是神无等人的心脏被奈落控制，而且这个家伙应该给自己有一条后路才对，鲁莽行动更多就是斩草不除根。
　　但是，走到了这一片上次跟神无相见的地方，神无却已经静静坐在树梢上。
　　竟然比他还要早。
　　“神无小姐，早，今天又是那么巧......”
　　崇渊苦笑说道，他心中却连自己都说不出好巧的话，因为这明显就是过来找她。
　　“.......”神无看着他。
　　“今天我打算推出新的菜色，一定不会像上次两种让你看都不看一眼的普通料理的，这是我从一位朋友那里学习到的，用鱿鱼的触须粘上花生酱......”
　　“神乐她，背叛了奈落。”
　　忽然的，神无跟崇渊说道。
　　“......”
　　崇渊微微一愣。
　　“你不要再过来这里了，原本奈落还没有打算跟你为敌，或许你可以回到明国那里去。”
　　神无接着说道。
　　崇渊看着神无，她竟然不想让他再进一步靠近奈落。
　　“神无，既然你都这么说了，告诉我，你打不打算获得自由，我知道你若是没有奈落的指示，你是不会伤害任何人的，因为你是神无不是吗？”
　　崇渊立刻说道，他静静看着神无。
　　“我不会背叛奈落。”
　　神无说道。
　　崇渊沉默了。
　　“我原本就是他的部下，而且背叛是一件羞耻的事情，我做不到。你扰乱了我的心境，打算让我背叛自己的主人，我也做不到。”
　　神无面无表情说道。
　　崇渊说道：“那么，既然无法背叛，你就逃走吧，越远越好，这样可以吗，不需要帮我，只要你照顾好自己.......”
　　“......为什么？”
　　神无忽然问。
　　“？”
　　崇渊微微一愣。
　　神无说道：“你已经跟白童子串通了，为何完全没有利用我，不除掉奈落的部下，却打算让我自由呢？”
　　大风吹拂着树林，草坪被压倒在地，这样的安静，却又是如此的风起云涌。
　　“我只是觉得，你应该自由，你不是道具，你是个普通的女孩，有自己应该要过的生活才对......”
　　崇渊低下头，说道。
　　“我一开始的确想要利用你，但是你不是白童子，现在你什么都不说都可以，但今后若是能够消灭奈落的话，我会跟你道歉。”
　　崇渊俨然看着她，继续说道。
　　神无在树梢上看着他，她是在镜子中看到了崇渊跟白童子的计划，她依然没有告诉奈落。
　　一次次，其实她何尝不是背叛了奈落呢？
　　但是，她已经不是纯洁的神无，她在他面前，已经无法抬起头来。
　　“你，以后都不要过来了。”
　　神无说道，她飘落下来，站在崇渊旁边，稍微看了看树下那一片白色的花朵，她的身后，镜妖跟着她前进，让崇渊在那里，离开了。
　　“我不配碰下如此洁白的花朵，谢谢你。”
　　神无说道。
　　或许，她第一次地如此明白跟一个人说着自己的内心话。


第439章 渴望纯净的少女
　　神乐消散了。
　　她真正的获得了自由。
　　捡起了神乐的扇子，神无这样念着，她抬起头，看着这样的樱花飞舞的境界。
　　在这样的风中，她仿佛能够感觉到神乐的自由。
　　她静静抬起头，看着天空。
　　自己的心，已经无法安静下来。
　　她转过身，静静走进了森林，身边只有镜妖跟随着.......
　　【万物皆有情。】
　　【我想让你自由。】
　　【逃走吧......】
　　神无静静想着，那个男人跟她说的话，为何，为何简简单单几天的相处，却仿佛让她心境如此缭乱不已，明明他都说了是在利用她，却怎么都不会生气......
　　没有人曾经告诉她，什么是对，什么是错。
　　只有奈落的指示，还有其他伙伴的背叛和逃走.......
　　这样的她，一直很安静地生活在城内，如此的被当做道具来利用着，仿佛自己的心灵都是无。
　　但是，那一次城门口之前，她回到了奈落城的时候，却和这个陌生的人相见了，很奇怪的，她的确没有打算杀他，因为奈落没有指示，同时她也不想要杀人。
　　她只是镜子，干净的镜子......
　　~~~~··~~~·~~·~~~~~·~·~~~~··~~
　　崇渊静静站在树林之中，他不由有些心烦意乱，总觉得自己应该做些什么。
　　“果然，你又过来了。”
　　忽然的，一身白衣红裙的少女静静说道，让崇渊微微一愣，他回过头，看着桔梗，而且这一次灵梦也来了。
　　“各位.......”
　　“听说你每天都过来说服一位叫神无的女孩啊。”博丽灵梦说道。
　　崇渊愣了一下，他有些再次走神，说道：“是啊，我刚刚跟她说了，让她逃走，不要再听从奈落，但是被她干脆的否定了。”
　　桔梗和灵梦都是微微惊讶，这才几天，崇渊就忽然摊牌了。
　　“她说了一句话。”
　　崇渊说道。
　　“嗯？”桔梗好奇看着。
　　“什么话？”灵梦问。
　　“她说，她不配碰白色的花朵......”崇渊说道。
　　少女们沉默了，这样的话说出来的时候，仿佛那个少女的语气都仿佛听到了一般。
　　崇渊站了起来，苦笑说道：“抱歉，只是稍微被她这句话给分神了。对了，你们要不要吃烤番薯？”
　　“不用了！”
　　忽然，灵梦露出慌忙的神色，她是打算这么说的，却忽然的，被身边的桔梗果断地说出来了。
　　这几天都吃烤番薯，已经让她们吃的腻了，桔梗虽然从来不挑食，但是她还是第一次吃了那么多餐的同一类食物。
　　“我觉得，若是崇渊君能够将关心那位女孩喜欢吃什么的想法稍微放在另外一边的伙伴上应该更好才对。”桔梗看着崇渊说道。
　　崇渊总觉得桔梗有些生气。
　　灵梦倒是呵呵的笑着，她仿佛觉得自己有了共同战线。
　　~···~~~·~·~~·~~~~·~·~~·~·~~·~·~~·~~~~
　　拿着妖气的水晶来到了奈落城，杀生丸跟邪见一起站在这里。
　　“找到了。”
　　杀生丸说道。
　　他过来，是除掉奈落的。
　　“杀生丸大人，我等跟您一起进去吧。”
　　邪见说道。
　　“不用了，你跟小玲在外面等我就好了，邪见，这一次不要让小玲走丢了，要是再一次让她走丢的话，我直接砍了你。”
　　杀生丸俯视着邪见，冷冷说道。
　　“是，是，杀生丸大人。”
　　邪见慌忙说道。
　　小玲看着杀生丸，但是杀生丸仅仅是回过头看了看她，就自己继续往前走。
　　小玲没有阻止他，因为这一次，他是为了神乐而来，在一片雏菊田野之中，神乐静静消散，杀生丸和她都看着神乐微笑着.......
　　这一次，杀生丸的举动是正义的。
　　杀生丸走到了城门口，他拔出了自己的佩刀，准备将这一座城门斩碎的时候，轰隆一声，城门口竟然自己慢慢地打开了。
　　仿佛，就是在欢迎他一样。
　　杀生丸沉默着，他走了进去。
　　”杀生丸大人，邪见恭候大人胜利归来！“
　　邪见喊道。
　　杀生丸走了进去，身后的大门轰然关上了。
　　”你以为这样的城门，开着和关着，有什么区别吗？“
　　杀生丸冷冷问。
　　”哼哼哼，的确对你是没有用的，杀生丸。“
　　奈落冷笑说道。
　　”你还是老样子，奈落，现在躲藏的游戏已经结束了，现在就将你斩了。“
　　杀生丸看着他，冷冷说道。
　　”你好像对神乐相当执着呢，那个女人不是已经获得了自由了吗，杀生丸，现在的你以为可以对付我吗，哼哼哼，现在就把你这一身完美的妖力吸收掉！“
　　奈落冷笑着说道，他俯视着杀生丸。
　　杀生丸的面前，奈落还在吞噬刚刚趁机背叛他的白童子和赤子，白童子和赤子的计划，早已被他所掌握，虽然白童子还在等候崇渊的配合，不过却在奈落故意暴露自己弱点的时候，他还是动手了。
　　赤子让魍魉丸去吞噬奈落，却反而被奈落吞掉了魍魉丸，实力更强的奈落，在崇渊还在跟桔梗聊着番薯的时候，他已经惩罚了叛徒，重新吞掉了白童子和赤子。
　　不过，这时候，奈落也从白童子的记忆中，知道崇渊这个人比他还要狠。
　　~~·~·~~·~~·~··~~~~··~··~~··
　　夜晚。
　　崇渊拿着四魂之玉，他好奇的事，这一些碎片竟然在微微发光。
　　月色朦胧的时候，袋子里的魂玉忽然发光了。
　　“好像，是相互之间都靠近了，所有的魂玉碎片十分靠近。”桔梗看着魂玉，她用了念力后，说道。
　　“是这样吗？”
　　崇渊静静看着碎片，说道。
　　灵梦跟崇渊都想到了，或许是这一次的旅行，魂玉的恢复后，他们就成功突破了关卡。
　　【成就达成：神无的心结已经被解开。】
　　忽然的，崇渊听到了这句话。
　　”什么？“崇渊皱眉，为何忽然之间，又有一个成就.......
　　......
　　黑夜之中，树林下。
　　犬夜叉，戈薇等人围在她的身边，明明是敌人，此刻，却仿佛如此的亲近。
　　少女的手伸出，仿佛想要碰到谁。
　　像玻璃一样的碎开......
　　这样，她就是纯净的了，不再是奈落的部下，不再是有罪行的妖怪了。
　　【崇渊，这样......可以好好的跟你说一下话了......吗.......】
　　她笑了，仿佛要碰一下，那个一直对她微笑的人。
　　......
　　草丛上，夜风之中，那一朵白色的花朵，轻轻摆动着。
　　作者留言：
　　推荐《草薙的旅途》


第440章 魂玉，奈落城之战
　　仿佛，还有神无的体温。
　　他的手心放着这一朵鲜花的时候，整个眼神都如此惆怅起来。
　　为何要说自己不配？
　　为何还要去服从奈落的指示.......
　　那一天，神无走得时候，她的身后，是一只镜妖，崇渊知道，那是她的本体。为何，要让镜子单独行动起来，她不是一直都喜欢抱着擦干净才对吗？
　　......
　　他握紧了花朵，那一股愤怒，原来那个镜妖是奈落让她全力对付犬夜叉而使用的最强模式，奈落打算除掉一切对他有不忠行为的部下。
　　“崇渊，神无说，她想要碰一下你。你跟神无认识吗？”
　　日暮戈薇问。
　　她看着崇渊那不甘的眼神，觉得自己是否问的太多余了。
　　“是吗......”
　　崇渊回应，他将花朵收回到了自己的袋子里。
　　神无已经消失了，但是刚才，他却能够感觉到，有一股灵魂在鲜花之中，微微让他忽然有了翻盘的机会，他冷静下来后，静静不语。
　　他们通过日暮戈薇的能力，找到了这里，大家重新会合了，除妖师珊瑚为了能够报答崇渊，在路上还是接受了日暮戈薇的邀请，因为他们也认识崇渊，知道犬夜叉跟崇渊的目的是一样的时候，她也协力帮助犬夜叉他们把碎片从妖怪那里夺回来，以此保护村子和人类。
　　不过，现在看到了自己的恩人后，珊瑚却有些不敢跟他说出自己的心情，她看着崇渊，果然还是戴着面具。
　　桔梗静静坐在屋内，在犬夜叉他们过来之后，她就打算不出去。
　　戈薇是她的后世，好像是一位很开朗善良的女孩子，虽然比起来有些娇气，但她跟犬夜叉之间，仿佛也是情侣关系了。
　　“桔梗，你在里面吗？”
　　敲了敲门，传来了犬夜叉的声音。
　　有些沉稳，而且小心翼翼。
　　桔梗看着门，说道：“有事？”
　　“......你到底在说什么啊，是我啊，犬夜叉，你真的.......真的不打算见我吗？”
　　犬夜叉仿佛气了，但是却再一次的，陷入沉寂之中。
　　桔梗静静看着门，说：“是这样。”
　　“听说你跟那个家伙在一起，你跟他到底是什么关系？”犬夜叉有些愤怒，问。
　　灵梦有些紧张，总觉得跟桔梗一起在屋内，好像夹在中间一样。
　　“那么，你跟日暮戈薇小姐在一起，又是怎么回事呢？”
　　桔梗问。
　　“......”
　　仿佛门外都安静了。
　　“若是喜欢她，你就不能还牵扯着其他的女人，你打算一时间喜欢两个女人吗？”
　　桔梗静静问。
　　灵梦顿时一愣，她眯着眼，这不就是脚踏两只船吗？
　　“你和戈薇都是同一个人，不是吗？”犬夜叉紧张问。
　　“不是，我是我，戈薇是戈薇。灵魂是一样的，但是性格，喜好，背景都不一样，若是你已经喜欢上了戈薇小姐的话，请你好好对待她。”
　　桔梗继续说道。
　　她现在完全就是一个中立的角度看待这样的三角关系，明明自己就是一个角，却更觉得自己在局外，她十分冷静，完全不对犬夜叉喜欢戈薇有任何的波动。
　　“果然，你已经对他......”
　　“.......”
　　桔梗倒是不说话了，或许对犬夜叉是十分过分的事情，但是，这个时代的桔梗，或许也不会再打算跟他修复，或许这样，能够让犬夜叉和日暮戈薇更加的幸福吧。
　　“总觉得是好复杂的关系啊。”
　　作为真正的局外人，博丽灵梦继续吐槽。
　　~·~~·~~~·~~~··~~~~·~·~~·~
　　“现在你们已经有了对付奈落的办法了吗？”
　　崇渊在外面，跟日暮戈薇等人问道。
　　日暮戈薇点头，问：“嗯，神无已经告诉了我们如何除掉奈落的方法了，崇渊，你也很强，要不要跟我们一起去除掉奈落呢，这样大家才会解放。”
　　解放......
　　崇渊点头，说道：“好，我明白，现在我跟大家一起过去。”
　　这一次，他打算真正的解放神无，神无竟然有了自己的灵魂，而且依附在鲜花之中，看来，她的梦想依然还是需要他来帮她完成的。
　　这样，他也要非找到奈落不可。
　　“现在看起来，你心情稍微冷静了。”
　　珊瑚看着崇渊，微微笑着说道。
　　崇渊看了看珊瑚，说道：“算是吧，起码我还有翻盘的机会，珊瑚，你的弟弟还在村子里吗？”
　　翻盘的机会，日暮戈薇和弥勒都好奇这是怎么样的说法，不过，珊瑚已经开始跟崇渊叙旧了，两个人相互说了分开后，各自的经历。
　　弥勒看着珊瑚十分开心的样子，让弥勒眼皮都在跳。
　　“所以说，你不要再花心哦，珊瑚人家也是有位大哥哥的。”
　　日暮戈薇小声说道。
　　“......”弥勒低下头。
　　“我觉得闲聊可以了，现在主要的是，如何对付奈落。”
　　弥勒忽然咳嗽几声，对崇渊和珊瑚说道。
　　崇渊点点头，说道：“的确。”
　　但是，白童子应该会通知他才对，但是现在却什么动静都没有，崇渊仅仅见过奈落几次罢了，对方的心智明显还是优越于这个世界的任何人，白童子太过自满他跟赤子的准备，轻敌之下滋润呢会被奈落反将一军。
　　不过无所谓，白童子也不过就是他棋盘里面的一颗棋子罢了，而且他可不是什么渴望自由的妖怪。
　　~·~~~~·`~~~~~~`~~~`~``~~`~`~~~
　　奈落城，妖气弥漫，虽然是夜晚，但是却仿佛一片漆黑一般，月光照不进这一片地区。
　　”奈落城，奈落就在里面！“
　　犬夜叉说道。
　　犬夜叉一行人，加上崇渊一行人，都聚集在了这一片地区。
　　”好，就这样攻进去！“犬夜叉拿起铁碎牙，正要冲，却被其他按住了。
　　”笨蛋，这样冲进去，万一里面有陷阱呢？“
　　珊瑚等人骂道。
　　这时候，在不远处，忽然有一个身影悄悄靠近了。
　　”是谁？“
　　珊瑚冷道。
　　”是，是犬夜叉少爷吗？“
　　忽然的，一个妖怪委婉问，正是邪见，这一声少爷的称呼，让犬夜叉听了都浑身不自在。
　　在奈落城下，四魂之玉的碎片发光了。
　　一切的队伍，都集中在这里。
　　作者留言：
　　明天可以写完【桔梗篇】了，开始重新写擅长的东方幻想乡篇，作者的确忘了好多关于曾经的动漫内容，【桔梗篇】更多是想要写桔梗，写得不好，希望大家多多谅解。


③ 老师，你好


第441章 犬妖兄弟
　　“你是说杀生丸那个家伙也在这里面吗？”
　　犬夜叉惊讶问。
　　“是啊，杀生丸大人过来是除掉奈落的.......”邪见小声说道。
　　所有人都好奇，杀生丸为何会忽然之间过来打算除掉奈落呢。
　　“犬夜叉的哥哥，也打算消灭奈落吗......”日暮戈薇好奇问。
　　“他那个家伙才不是我哥哥，而且，邪见你这个家伙也不要叫我少爷。”犬夜叉才不想理他。
　　“因为，那个拿着扇子的女人曾经去找过杀生丸大人，希望他能够消灭奈落，但是一开始杀生丸大人不同意，后来那个女人消失了，杀生丸大人真的对奈落相当生气了。”
　　邪见身边的小玲急忙说道。
　　犬夜叉等人愣了一下，拿着扇子的女人，原来是上一次神乐消失的事情惹怒了杀生丸。
　　“原来是这样。”珊瑚说道。
　　而对于崇渊这一边，也仅仅是见过一次，桔梗想起了那个犬妖青年，一开始还打算跟崇渊一份高低，身边带着一位人类小女孩，他的确拥有十分不错的力量。
　　“那么，犬夜叉，你打算救你哥哥吗？”
　　崇渊忽然问。
　　犬夜叉微微皱眉，他好像对崇渊是十分不满，上一次他跟戈薇可是之前的搭档，每次记得他和戈薇都是有不错关系的人，他就有些不爽了，这一次，桔梗可是明确跟他说了她选择了这个人。
　　“要你管啊？！我可不会解救杀生丸这个家伙。”
　　犬夜叉的态度相当差，而且是在邪见和小玲的面前。
　　邪见和小玲看起来都是十分担心的样子，杀生丸虽然强大，但是却在里面一直没有出来，若是战斗的话，也早分出胜负才是。
　　“你们是兄弟，尽管看起来你们之间有很大的矛盾，现在不过去的话，他或许会被奈落吞掉，你这样也愿意吗？”
　　崇渊进一步问。
　　所有人都愣了，都看着犬夜叉。
　　“当然了，我啊......”犬夜叉还要说，却被崇渊给打断了话题。
　　“那么，就再等等吧。”
　　崇渊直接说道。
　　“？”
　　犬夜叉等人又是惊讶，这一次却是崇渊说了奇怪的话。
　　“等？”桔梗好奇问。
　　“等，再过一会儿，杀生丸就被奈落吞掉了。”
　　崇渊说道。
　　“什么，杀生丸大人，我来救你了！”
　　邪见猛然喊道，他要冲过去，但是很快被小玲拉住了。
　　“放开啊，小玲，杀生丸少爷还在里面啊！”
　　“笨蛋，你进去了，邪见爷爷一点用处都没有啊！”小玲说道。
　　邪见倒在地上，它自尊心受到了很大的伤害。
　　犬夜叉却不说话了，他额头有点汗，竟然这个人会这样让大家去等。
　　“不行，崇渊，无论怎样，杀生丸现在都是站在我们这一边的，我们还是快点冲进去比较好。”
　　珊瑚急忙说道。
　　“崇渊到底想要做什么，我知道他可是相当热心的人才对......”日暮戈薇倒是好好想想，但是看到犬夜叉的样子，却有些明白了。
　　“好，那就等好了。”
　　日暮戈薇说道。
　　犬夜叉也愣了，呆呆看着日暮戈薇。
　　“我也等等，反正过去之后，犬夜叉又要跟他的哥哥吵架不可。”
　　弥勒微笑说道。
　　珊瑚和犬夜叉都好奇怎么忽然那么多人响应崇渊的意见了。
　　犬夜叉心中顿时有一股很大的矛盾，杀生丸虽然让人讨厌，但是他现在的确在跟奈落战斗，珊瑚说的没错，他是他们这一边的......
　　这时候，不能够小家子气了，他要果断才行。
　　“不可以，奈落城就在面前，奈落就在里面，我要冲过去才行，要等你们等好了，先说明了，我可并不是打算帮杀生丸，但是也不想让奈落这个小人结果了那个家伙，能够杀了他的人是我犬夜叉才对！”
　　他板着脸说道，拿着铁碎牙一步一步走了过去。
　　“犬夜叉少爷.......”
　　邪见和小玲顿时一愣，纷纷露出喜意，说道。
　　“傲娇。”
　　日暮戈薇、珊瑚和弥勒都眯着眼说道。
　　“你们真是好烦！”
　　犬夜叉回头生气喊道。
　　桔梗微微笑了，心想，原来崇渊还有欲擒故纵的计谋，用在化解矛盾这方面。
　　~~·~~~·~~~~~~`~~`~~~···~~~~~·~~·~~
　　奈落城内，一片萧瑟。
　　一个个部下背叛了他，或是已经被犬夜叉他们消灭，倒头来，还是奈落自己一个人。
　　他用了计谋困住了拥有完美妖力的杀生丸，但是却无法吸收杀生丸的妖力，杀生丸依靠他的能力和冷静，竟然抵抗住了。
　　“哼哼，果然是优秀的妖怪，难怪犬夜叉希望自己跟你一样。”
　　奈落冷笑起来。
　　不过，现在有了新的客人，大门被打碎了，瞬间的，一群人来到了他的面前。
　　奈落看到了，在人群之中，他又看到了桔梗。
　　“......”奈落沉默了。
　　“奈落，你这个家伙，现在你已经没有退路了。”犬夜叉冷冷说道。
　　不过，邪见却看到了被困住的杀生丸，着急喊道：“杀生丸少爷！”
　　犬夜叉看了看，心中默默谨慎起来。
　　“哼哼，哈哈哈哈哈，你在说什么呢，主动送上门，是打算一口气全部被我消灭吗？”
　　奈落狞笑起来，问。
　　所有的四魂之玉都发光了，这一场战斗，对于所有人都是最艰苦，却是最重要的战斗。
　　“你是土蜘蛛吗？”桔梗忽然走了出来，问道。
　　“......什么土蜘蛛，哈哈哈，那个家伙不过就是废物罢了，我现在是奈落，桔梗，你竟然还记得有土蜘蛛这样的强盗。”
　　奈落冷笑问。
　　“当然记得，但是即使如此，我都不会原谅他所做的一切，你若是打算利用魂玉的力量强大自己，那是大错特错了。”
　　桔梗看着他，说道。
　　“是吗，的确啊，魂玉的碎片对我而言，只是可有可无的东西，我用它们，也仅仅是为了继续对付你跟犬夜叉罢了。”
　　奈落点点头，说道。
　　“对付犬夜叉和桔梗......”日暮戈薇愣了。
　　奈落看着崇渊，他问：“你又来做什么？”
　　“神无消失了，我是来让她恢复的。”崇渊说道。
　　其他人纷纷一愣，到底崇渊在说什么。
　　“哼，你果然是个不简单的家伙，崇渊阁下，我可是送了你魂玉碎片的人，你竟然恩将仇报。”
　　“不，奈落，虽然说你送给我魂玉碎片，但是你始终袭击着人类，上次城堡之中我没有除掉你，已经是回礼了，那时候你也没有怎么袭击过村子，但是现在不一样，我会让你好好地让犬夜叉、神无他们自由才行。“
　　崇渊冷道。


第442章 选择分叉点
　　得到了众多妖怪的力量，加上大部分的魂玉碎片，而且暂时控制了杀生丸的妖力，奈落的妖力如日中天。
　　“看吧，这就是本人如今的力量，要是崇渊阁下你打算让神无恢复，那你就不要轻举妄动了，如果我消失了，你的计划也就是一场梦罢了。”
　　奈落俯视着崇渊，笑着说道。
　　桔梗明白了，崇渊过来这里说恢复神无，是让奈落再一次给予分身。她就觉得崇渊周围有一股灵压，神无的灵魂，在他的手中。
　　崇渊点点头，他立刻退后了，说道：“的确，这就是你跟他们的恩怨，作为报酬，你记得你要做什么。”
　　竟然撤出了战斗，犬夜叉等人纷纷一愣，这个人一时间又是主动参战，一时间却忽然退出了战斗，这样前后矛盾的立场，让犬夜叉他们都困惑了。
　　“你这个家伙，果然是不可靠，竟然现在跟奈落有了协议，神无若是知道你这样妥协，她所做的努力又有什么价值？！”
　　犬夜叉生气问道。
　　“嗯，但是，不是还有你们在吗，我退出战斗不代表你们不能战胜他，他若是败了，也要让我满意才行。”
　　崇渊说着，立刻跳回到了高处的城墙上，俯视全局。
　　灵梦困惑看着崇渊，这个人打算先让步吗，再从奈落那里寻求机会？
　　立刻的，灵梦也开始漂浮起来，她跟桔梗看了一眼，桔梗轻轻点点头，灵梦就飞到了崇渊的身边，也打算观战。
　　“这个人，打算先鹬蚌相争，再来跟奈落谈判吗？”
　　弥勒心想。
　　“大家，还是相信崇渊吧，我知道他有自己的考虑。”
　　忽然的，日暮戈薇对大家说道。
　　“嗯，我也相信崇渊，他不会抛弃我们的，在城里一战之下，若不是他，我的村子早已被消灭了。”珊瑚说道。
　　犬夜叉哼了一声，若是能够让神无回来，他当然也不会反对，因为这个少女好歹也帮了他们，而且崇渊也说过解放大家的想法，不管如何，依靠他跟伙伴的力量，就跟奈落战斗也是理所当然的。
　　这一次，桔梗却也在这里，犬夜叉看着她，终于，他跟她，再一次合作对付外敌了。
　　~·~~~··~·~~··~··~~·~~··~~·~~~~~~~~
　　奈落狂笑起来，他跟犬夜叉等人终于再一次战斗起来，为何要如此疯狂，明明之前只是让部下或是其他妖怪去跟犬夜叉作战。
　　完全跟魂玉融合在一起，奈落仿佛无懈可击一般。
　　若是一开始在犬夜叉实力尚浅的时候，干脆开战不就得了？
　　但是，奈落仿佛就是解脱了一般，他冷笑着跟犬夜叉绞杀在一起，没有再次使用计谋，也不打算撤走再跟他们周旋。
　　桔梗的箭，日暮戈薇的箭，还有弥勒的黑洞，珊瑚的飞来骨，而犬夜叉的冥道残月......基本都朝着他招呼过去，凭借强大的妖力，他就是这样毫无忌惮继续战斗。
　　宫殿被彻底摧毁了，木屑飞溅，但是犬夜叉的怒意眼神，与奈落的冷然面容相互对峙，彼此都要在这一次战斗中彻底绞杀对方。
　　魂玉，在发出璀璨的光芒，在城内一片漆黑之中，仿佛就是星辰一般。
　　“真的不打算去帮忙吗？”灵梦着急问。
　　因为，即使是他们五个人一起合力攻击奈落，但是奈落却占据了优势。他仿佛就是永生不休一般，如何攻击都是对他无效的。
　　“......灵梦，你知道什么是光的力量吗？”
　　崇渊问。
　　“光的力量，那就是正义的力量，与所有的黑暗无法沾边的力量。”博丽灵梦看着崇渊，说道。
　　与黑暗无法沾边的力量.......
　　他的力量，或许就不及格了，魔的力量，就是黑暗的力量。虽然仅仅是借鉴它的霸道，从中提升道行，但是黑暗就是黑暗......
　　所以，一旦突破了新的境界之后，无极至宝就让他过来这边的世界，一开始以为是情感的关卡，但是渐渐的，无极至宝的心意，这时候让他才明白，前面的都只是小因素而已，真正的意图，竟然就是让他明白，是时候舍弃魔的力量了。
　　更高的境界，他的真气要完全的纯正，不能有任何的瑕疵。
　　现在的他，若是依靠强大的魔力，超过翠子的法力去消灭奈落，也是可以推翻这样的方法，但是，他却觉得自己没有资格参与这样的战斗中了。
　　......
　　【用光杀奈落......】
　　这句话是一直对奈落忠心耿耿的神无告诉他们的，神无对神乐的消失充满了失落，在那一次战斗之中，她被要求和犬夜叉同归于尽，但是，神无却没有这么做。
　　神无背叛了奈落，她从第一次看到崇渊开始，就开始违背过奈落的指示。
　　光......
　　崇渊静静看着奈落，原来，就是这么简单。
　　光与黑暗，两个对立点，杀生丸和犬夜叉都是黑暗的力量，是无法消灭奈落的。
　　桔梗也明白了这句话。
　　若是她的话，四魂之玉一定会有她一份守护的力量在那里才对。
　　她看着奈落的身躯，看着那手中的大半魂玉。
　　若是能够将四魂之玉完全合在一起的话，那么，奈落才能真正被打败。
　　“崇渊，带我去到奈落的身边！”
　　桔梗朝着崇渊喊道。
　　崇渊愣了，桔梗看着他，但是这样的话......
　　神无......
　　“戈薇小姐，把所有的四魂之玉都附在奈落的身上，只有这样，才有光。”桔梗对日暮戈薇说道。
　　日暮戈薇微微惊讶，这样不是让奈落更强吗，但是看着桔梗的神色，她知道这位巫女，也即是她的前世可不会胡乱说什么话。
　　他握紧拳头，忍耐着，但是在战斗焦灼之下，已经有了受伤的人，珊瑚、戈薇、弥勒都受了伤，若不是犬夜叉撑住的话，拥有强大妖力的奈落早已攻破了他们的阵线。
　　【那是你很重要的人吗？】
　　忽然的，那一株白色的花朵，询问了他。
　　“......不要在用你的魂力去说话，我有办法的，只要按照我的计划去做的话，大家，大家都可以完美的......”
　　【完美......但是，珊瑚和戈薇都是普通人，他们或许会被奈落击中。】
　　“......”
　　崇渊沉默了，的确，他在拿着他们去冒险。这是自私的行为，拿着他们去做个赌注，自己又如何能够说什么完美......
　　【去吧，让大家都能够幸福起来，奈落他，也需要有一个人能够阻止他。】
　　【去吧......】
　　一句，加上一句，神无在消耗她的魂力在说服他，崇渊握紧拳头，神无不希望他那份自私成为黑暗，仿佛他像她的镜子一般，不能粘上一点灰尘。
　　作者留言：
　　晚上十二点十分再发出【桔梗篇】结局。


第443章 结局，微笑的承诺
　　一个身影闪现在桔梗的面前，他抱住了桔梗，朝着一片妖气的奈落冲了过去，突破奈落的防御。
　　这个从一开始就没有参与到奈落跟犬夜叉之间战争的中原人，这一次正式参战了。
　　奈落愣了，崇渊违背了约定。他皱眉，冷哼了一声。
　　犬夜叉一惊，桔梗跟着那个中原人到底要去做什么，他正迟疑的时候，却听到戈薇也喊道：“犬夜叉，也带我过去奈落那边！“
　　犬夜叉好奇问：”为什么啊？“
　　”不要问了，你打算让那两个人单独冒险吗？“日暮戈薇喊道。
　　犬夜叉顿时一愣，他看着戈薇的神色，立刻回过身抱住了戈薇，也开始朝着奈落冲了过去。
　　”什么？他们到底想要做什么？“奈落不明白，为何他们都要朝着他冲过来。
　　但是，他猛然使用全身的力量，去阻止崇渊跟犬夜叉靠近，偏偏的，崇渊的力量守护着桔梗，毫不在乎他的攻击，竟然被他给突破了进来。奈落顿时惊讶看着这个中原人，竟然可以强大到他无法伤及对方的地步。
　　明明已经拥有了对抗强大妖怪，甚至是仙人的妖力，但是这一次，曾经两次促膝长谈的人，却能够轻而易举突破他的防线。
　　全部的碎片，被直接附在了奈落的身上，奈落顿时身上发出了巨大的光。
　　光，原来，碎片靠近在一起发出的光，竟然就是桔梗曾经赋予魂玉的力量，奈落顿时吃惊，但是，他却被崇渊的法术牢牢捆住了。
　　“你这个家伙，竟然违背了约定！”
　　奈落冷道。
　　“是，但是奈落，你已经犯下太多罪行，到底无法让你这样肆意妄为。而且，我既然失信于人，你又有什么诚信可言？”
　　崇渊双指一竖，锁住了奈落，奈落咬牙怒然，他挣脱不开，顿时的，戈薇还掌握的几片魂玉碎片，也在奈落的眼前，被附在他的身上。
　　顿时，一片光辉瞬间从奈落的身上展现开来，这是桔梗的光，曾经将一切的灵力守护魂玉的最后力量，足以消灭奈落和魂玉黑暗的光明。
　　这就是光？
　　明明已经浑浊被污染了妖气的四魂之玉，却在这个时候，绽放出耀眼的光，魂玉里面的无数妖魔，也纷纷被这一股光芒所震慑而消灭掉，翠子微微抬起头，感受着这一股无穷的光明和温暖，终于，也是露出释然的微笑。
　　【竟然是......千方百计抢来的四魂之玉来消灭了我.....桔梗.......】
　　奈落看着自己的身躯被光明吞噬，这一股灵力，竟然就是桔梗的，然而，他原本的愤怒，却在崇渊的面前，渐渐笑了。
　　”虽然黑暗的力量一时间很强大，但是光的力量，始终能够战胜黑暗。“崇渊淡然看着他，说道。
　　奈落微笑说道：【是吗，你也了解黑暗吗？】
　　“......”崇渊沉默不语。
　　【看来，这次真的失败了......原本一开始，我也好，土蜘蛛也好，就是个失败者。哼哼哼......】他笑了起来。
　　奈落看着崇渊，倒是像是第三次促膝而谈一般，泰然自若，他忽然说道：【果然，桔梗在你的身边的话，或许会很安全，我始终觉得，你是很合适的人选。】奈落说道：【所以将魂玉碎片给了你，希望你能依靠碎片的力量，守护到她。】
　　崇渊愣住，那一次赠送碎片，竟然是为了桔梗。
　　【犬夜叉也好，我也好，都无法给桔梗幸福，四魂之玉的力量吗，我一直都没有追求过，即使是不断的攻击她，甚至消灭掉桔梗，都想要让桔梗记住一个叫奈落的人，而不是只有犬夜叉而已......】
　　奈落苦笑着，在光芒之中，他几乎要被消灭了，看着崇渊，问：【既然你违背之前的约定，那么，下一个约定，请你好好记住。】
　　崇渊看着他，奈落静静的，说出了一句话。
　　【请你保护桔梗。】
　　奈落闭上眼，微笑着，消失在了他面前。
　　【我做了那么多，只是想要得到桔梗的心罢了......】
　　光芒之中，虽然触碰到的，是桔梗和戈薇，但是奈落却只跟崇渊说了这些话，或许，他跟其他人有太多的恩怨，唯有跟一个局外之人，却能够安静把心里话说出。
　　喜欢桔梗，喜欢到了疯狂的地步，到底的，他也是有了一颗人类的心灵。但是错的越来越偏离了自己的心意。
　　光芒消失了。
　　奈落城也随着风消失不见，在荒山野林之中，只有他们在那里。
　　胜利了，竟然胜利了。
　　所有人纷纷站在那里，静静感受着夜风。
　　“赢了。”
　　弥勒小声说道。
　　杀生丸蹲跪在地上，他很虚弱，被奈落利用后他几乎耗尽了妖力。
　　“杀生丸大人！”小玲喊道，她冲了过去，抱住了杀生丸。
　　杀生丸静静被这位小女孩抱住，他微微沉默着，原本复杂的神色，却渐渐平静下来。
　　“小玲，不要这样抱住杀生丸大人啊，太没有礼貌了！”邪见着急喊道。
　　“邪见，说说是怎么回事，我不是让你跟小玲不要进到奈落城的吗？”杀生丸冷然看着邪见，问。
　　邪见顿时吓得哆嗦起来，喊道：“杀生丸少爷，我也只是关心少爷啊！”
　　热闹的场景，充满着喜悦，总算是赢得了胜利。
　　神无的灵魂，却不见了，崇渊静静的拿出这一朵白花，他默然着。
　　”崇渊，太好了，现在你的任务已经完成了。”
　　身后的桔梗，忽然说道。
　　崇渊顿时一惊之下回过身，却看到了蹲在草坪上的桔梗。崇渊惊讶之下，正要蹲下去，但是桔梗却喊道：”不要过来！“
　　——【不要回头.......】
　　猛然之间，崇渊顿住了。
　　”桔梗？“犬夜叉和戈薇等人也是惊讶着，看着她。
　　”陶土是鬼女里陶的妖术，虽然的确有妖气维护着陶土的身躯，但是却在平时不会有影响，果然......触碰那一股光，妖气也会被彻底消灭。但是能够过来这里，帮到大家还有崇渊君，这个目的已经实现了。“
　　桔梗低着头，说道。
　　”......“崇渊愣在那里，静静看着桔梗。
　　”说过了吧，我会去到有你的地方，不会松开手的。“桔梗抬起头，微笑说道。
　　崇渊蹲下去了，他抱住了桔梗。
　　”我没有消失，只是那时候真的真的还是想跟你在一起，虽然你是仙人，我是个巫女，但是就算是这样，你若是能记得我便是好了，请不要再说自己是伪善者。“
　　桔梗的身体发出了光泽，竟然也渐渐要消失了。
　　崇渊猛然眼神一怒，他顾不了什么通关，直接打算用自己的力量维护桔梗的身躯，但是，桔梗却再一次说道：”妹妹，还在等着我。你若是去了其他地方，我在这里又有什么意义呢？”
　　崇渊不动了，的确，桔梗还有自己的地方，还有自己的亲人。
　　”桔梗，谢谢你。“崇渊低下头，黯然说道。
　　”这个世界的桔梗，还有我自己，或许都明白，喜欢一个人原来是这般的辛苦，但是......我始终还是想，好想，在你的身边......“
　　桔梗微笑着，说着她的梦想，消散在这个人的拥抱之中。
　　崇渊倒了下去，他默默地让自己的泪，埋没在这一片寂静的世界之中.......
　　之后，大家都才明白，他们来自不同的世界线，桔梗是另外世界的桔梗。
　　崇渊和灵梦总算是完成了这个世界的美好结局，起码说，珊瑚的村子保住了，琥珀没有亲手伤害自己的家人，而且也让桔梗没有让更多的恩怨放在跟犬夜叉之间的纠纷，她始终都是没有被背叛过的桔梗，以保护了自己喜欢的人而战斗。
　　虽然也不是相当完美。
　　犬夜叉跟戈薇结婚，还有弥勒跟珊瑚结婚的时候，她们要是觉得哪里对丈夫不满意，忽然会说出崇渊的名字，顿时让他们规规矩矩起来，这个情敌，却还是成为了这个世界线的一个记忆。
　　魂玉释放出了强大的光明，摧毁了魂玉之中的黑暗，也让翠子终于不用战斗下去，她的灵魂待在了日暮戈薇的身边，但是，翠子却认识着崇渊，她诉说着那另外一个世界之中，桔梗跟崇渊之间的邂逅，虽然听起来有些普通，但是却觉得，那里的桔梗，应该会很开心才是。
　　~·~·~~·~·~~·~~~·~~·~
　　幻想乡。
　　崇渊回到了自己的世界之中，他待在房间内，连续三天都没有出来。
　　”主人回来之后，一直都闭门不出啊。“吹雪无奈说道。
　　”啊，但是好歹是回来了。“俾斯麦说道。
　　”但是主公从来都不理一下金刚的，金刚好多天都没有见到主公了啊。“金刚显得十分委屈。
　　”听说灵梦回到了她的神社后，那个神社原本是茨木华扇姐姐接管的吧，但是她一回去，原本生意兴隆的神社就立刻清净了。“
　　鹿岛好奇说道。
　　大和苦笑说道：”果然博丽神社就是博丽神社啊。“
　　”好了，大家还是各自忙吧。“长门咳嗽一声，说道。
　　她对着过来的一群少女们说道：”欢迎，这里是吹雪温泉旅馆。“
　　”长门，你回来了啊。“魔理沙惊讶说道。
　　”是啊，主公忽然擅离职守，所以只好过来了。“长门叹气说道。
　　”他总算是回来了啊。“八云紫不客气说道。
　　”回来了是回来了，但是却一直把自己锁在房间里，都不出来。“
　　茨木华扇秀眉微蹙，说道：“到底为何心情不好呢，老师他可是不曾闭门不出的，问了灵梦，灵梦却现在都还在因为自己为何不能吸引香客过去在发呆呢，真是的。”
　　......
　　崇渊静静坐在屋内。
　　他不是故意闭门不见的，但是却无论如何都觉得心中有几分惆怅，现在让她们看到他这样的情绪，反而会让她们也闷闷不乐。
　　如今的他依然记得那一片光明，属于桔梗为了苍生的光明。来自深渊之中的黑暗，或许也是如此，看起来十分强大，但是面对自己的师兄那一战，他却依然是以自己的道打败了对手，邪不能胜正，自古的规律。
　　【若是打算进一步提高你的修为，兼修各类力量虽然帮助很大，但是力量体系错综复杂，不同于西方的魔法更多依靠精神力，东方的魔，霸道狂乱，与你的太极纯阳境界相互抵制，若是将来再次跟你的那位师尊对战，你运气可不会一直都那么好。】
　　无极至宝在他回去的时候，道出了道理。
　　奈落在最后让他记住约定，在奈落消失之后，神无却依然没有回来......
　　但是桔梗应该已经回到了她的那个时代之中，应该跟她的妹妹幸福生活在一起吧。
　　“要不要找个时间，回去看看她们？”崇渊静静心想。
　　忽然的，门被敲了敲。
　　他默然没有回复，这几天自己的式神好几次都来敲门，虽然说过他需要静静，但是那些孩子依然
　　但是，却忽然的，闻到了烤番薯的香味。
　　崇渊顿时一愣，他回过身，看着门外，然后站起身来，走了过去，渐渐推开了门。
　　“学会了，烤番薯。”
　　门口前，白色的和服，白色的长发，神无静静拿着自己烤好的番薯，给这位老师看了。
　　崇渊看着神无，一时间惊呆没有说话。
　　他伸出手，稍微的碰到了她的头上。
　　”我说过，你在哪里，我会跟着去哪里的，对吧？“
　　这句话，有些冷清，却微微的带了温暖，崇渊转过头，看着在门口一侧，白色的上衣，红色的红裙，乌黑的秀发用白色的缎带扎束起来，静静站在那里。那位少女拉着阿枫，来到了他的面前。
　　她微微而笑，依然是在湖边时候的那位桔梗。
　　大风之中，在崇渊的房间内，一本【仙人录】不断被风吹翻页面，但是却停在了画着那一位拿着弓箭的少女画像.......


第四百四十四章 幻想乡开始了！各位喜欢几位数
　　绿茵匆匆，云雾飘渺，古朴的东方的风情，松涛相伴之间，春夏秋冬一年四季，绵延山脉的青山，玄武之泽，还有迷雾湖泊，蘑菇的森林，还有在一条条藏在参天森林之内的小道，连接着这里的几个村落。
　　是的，这里就是美丽的幻想乡。
　　“听说你这个家伙最近相当嚣张啊，混蛋。”
　　喝了几口烧酒下去后，霖之助像个街头混混一样咬牙对崇渊说道。
　　“你醉了。”崇渊无语看着他。
　　“哼，我听说了，你好像带回来了三位女孩子对吧，还是一对巫女姐妹，让剑灵村的人帮你来安置她们三人的生活起居，真是好啊，你这个牛郎都开始往外界开展业务了。”
　　霖之助摇了摇烧酒，竟然用红酒的喝法来喝，这也是在【快乐男孩】那里的工作习惯。
　　“那只是我的朋友罢了，你们总是说的奇奇怪怪的，我还真的想知道哪个女孩对你们两个，或是对我有意思。”
　　崇渊眯着眼说道。
　　“年轻真是好啊，想当年，老夫遇到妻子的时候，原本也是有许多唯美女子爱慕本人，无奈妖忌只有一个，呵呵，现在想起来都觉得有些怀旧了。”
　　妖忌自己倒是慢慢畅饮，淡然微笑说道。
　　崇渊跟霖之助都看着这位白发苍苍的老者，是的，这个家伙竟然也是跟他们同行的。曾经作为白玉楼的庭师风光一时，如今回来之后却只能配老太太聊天度日。
　　“妖忌，我记得你不是单性繁殖的吗？”
　　霖之助抚了抚眼睛，问。
　　妖忌顿时喷了崇渊一脸，咳嗽不止，他猛然牌桌，拔刀骂道：“你丫的才是单性繁殖，你以为老夫是草履虫吗？！”
　　“你这是在侮辱草履虫知道吗？”
　　这算是酒鬼的一般反应，在这一个森林之中，米斯蒂娅开的这一家店，他们三个人算是熟客了，总是吵吵闹闹。
　　米斯蒂娅苦笑着，她倒是觉得，那好几天没有看到崇渊回来后，现在一回来，好像哪里都相当热闹。
　　不过，就在那三个人相互争闹的时候，在远处的妖精湖畔上，苏醒过来之后的龙神，却也好奇观看着崇渊的一举一动。
　　“牛郎是什么？”
　　作为古代龙的龙神少女，有些听不懂，这里许多的人说话方式她都听不懂，不明白什么是萌，也不晓得村子里一群男人讨论穿越二次元又是研究怎么样的一项法术。
　　“既然是仙人，也会想知道多少人喜欢他吗？”
　　龙神盘坐在空中，她苏醒之后，因为这时候的幻想乡的黑暗力量还真是弱了不少，总算是让她稍微放假了，但是，忙碌习惯之后，却忽然一直闲不下来。
　　她也是拥有一万多年修为的龙女，世界上同族原本不多，但是各个龙族拥有强大的法力，也通晓许多法术，偏偏的，她也不能在这里施展了。
　　“我记得好像有这样的法术.......”
　　她伸出手，瞬间凭空拿到了一本古书，她翻了翻，看到了有一页就是记载着这样的法术。
　　虽然不是什么强大的破坏力法术，而且有些无聊，被著作者当做是小传记录下来，可以用法术，让所有人上空显示被喜欢的人数，或许还真的是某个法师好奇之下研究出来的成果。
　　“上一次给崇渊阁下带来了很大的困扰，若是能够帮他一把的话，是否算是报恩呢？”
　　龙神静静想着。
　　但是，接下来的小传写明了，其他人可以看到对方被喜欢的次数，但是自己却看不到。所以那个原创者最后还是不知道自己有没有被人喜欢过。
　　“这样的法术，还真是差劲啊。”
　　龙神少女冷汗看着。
　　“若是这样施法的话，崇渊也会困扰吧，干脆所有人都显示好了，反正这又不是什么大不了的法术，等到一段时日后，好像法力消失就会自动解除。”
　　龙神少女心想如此，她很快的，就开始念着符文，依靠龙的符文这一股强大力量，将法术的效力瞬间扩展到全部幻想乡之中。
　　因为不是什么攻击法术，幻想乡依然还是处于日常生活之中。
　　“好了，现在看看崇渊阁下到底有多少人喜欢吧，然后我来告诉他。”
　　龙神呼出一口气，重新看了看崇渊。
　　不过，她自己的上空，标注着【8】的数字，她却自己都看不到。
　　.......
　　霖之助看到了崇渊的上空，好奇问：“我是不是喝醉了？”
　　“是啊。”崇渊不耐烦说道。
　　“为何你的上空一米地方有个数字。”
　　霖之助抚了抚眼睛，汗颜说道。
　　“你不是在你眼镜那里涂上了数字了吧.......”原本被他们两个折腾得不耐烦的崇渊，这时候也呆了，竟然看到了霖之助上空一米处，竟然也有数字。
　　“FK，我喝了酒了吗？”
　　崇渊惊讶问。
　　米斯蒂娅好奇说道：“不是哦，崇渊君，你一直喝的都是无酒精的果汁。”
　　崇渊松了口气，但是他又看到了米斯蒂娅的上空一米也是有一个数字。
　　“二十？”
　　崇渊好奇说道。
　　米斯蒂娅苦笑问：“什么啊？”
　　“等一下，为何你的是二十，而霖之助和妖忌的上空数字都是零呢？”
　　崇渊好奇问。
　　“零？”
　　霖之助和妖忌沉默问。
　　“不对啊，单纯说忽然像个rpg人物一样，忽然把等级给显示出来，这就相当不科学。”崇渊摇了摇头，说道。
　　“你丫的在幻想乡讲科学。”霖之助骂道。
　　“等级，若老夫是零的等级，哼哼，那就要看看那位高级的家伙可以让老夫领教一二了。”
　　魂魄妖忌冷笑说道。
　　其他的人，不管是人类，还是妖精或是妖怪，基本大部分都是零，但是少部分也有一的数字，基本是中年结婚人士。
　　树林开始议论纷纷，原本安静的树林，也显得跟闹市一样。
　　妖忌看着崇渊，说道：”老夫好像懂了。”
　　“哦？”米斯蒂娅等人好奇看着这位老者，虽然看起来是最年长的，但是一直保持优雅的气度，妖忌怎么都算是很一代剑豪，他说的话有些分量。
　　“老夫觉得.......是被人讨厌的次数。”
　　大家纷纷忽然心里猛然认同了，纷纷松了口气。
　　不过，却同时看着一脸懵了的崇渊，崇渊的上空，赫然写着【1024】的数字。


　　第肆佰肆拾伍章八云紫的阴谋
　　别说，崇渊也觉得有道理，那时候七界之乱的时候，的确也有那么多人恨着他，这倒是合理的。幻想乡算是相当和平的地方了，很多人都是零的话，应该就是在普通生活中没有得罪其他人，也是说得过去。
　　“但是，妖忌你这个家伙不是得罪了幽幽子和八云紫了吗，难道她们两位已经原谅你了？”
　　崇渊好奇心想。
　　他道别了这两个损友之后，回到了魔法之森的温泉旅馆。
　　“就算是这样，为何忽然有这样的标志呢，呼，我可不在乎有多少人讨厌我，反正都习惯了。”
　　崇渊漫不经心说道。
　　刚刚走进门的时候，就看到了泡好了澡之后出来的博丽灵梦和魔理沙。
　　崇渊眯着眼，看着博丽灵梦的上空写着的是【32】，而，魔理沙的上空的【30】也是稍微的旋转着。
　　“果然是被憎恨的人数吗？”崇渊想。
　　“我觉得你的眼神充满了偏见和无礼啊。”博丽灵梦生气说道。
　　魔理沙笑嘻嘻说道：“估计是看到了上空的数字了吧，哈哈，经过本小姐的思考，这可是标注了品德的指数啊。”
　　“品德，就你这个家伙，自己是个离家出走的大小姐，不花自己家的钱去偷去骗别人的魔法书，我可不觉得你的品德是正数的。”
　　博丽灵梦冷冷说道。
　　魔理沙苦恼说道：“你说话太过分了啊，话说你不是比我的数值高吗。”
　　博丽灵梦傲慢笑着，撑着腰说道：“本巫女大人认为，这是节操的数值........”
　　魔理沙和崇渊都看着她，两个人用惊愕和困惑的样子看着她。
　　节操......灵梦竟然会想到那个。
　　“你们什么意思？”博丽灵梦双手各抓一个，仰起头瞪着他们。
　　现在看起来的确还是讨厌人数算是比较合理的，崇渊将魂魄妖忌的答案给到了两位少女之后，博丽灵梦和魔理沙的反应稍微也是有些半信半疑。
　　“这倒也是啊，魔理沙的确挺招人讨厌的。”博丽灵梦说道。
　　“话说就算是被讨厌的话，你的人数也是高过我的啊！”魔理沙不悦说道。
　　博丽灵梦微笑说道：“当然，也不看看你们有哪个不是我揍过的，包括这个戴面具的家伙都是我的手下败将。无敌是寂寞的，被讨厌也是情有可原啊。”
　　不过，她们看着崇渊那个【1024】的数字，觉得算是节操或是品德的话，那么崇渊完全可以推翻这个定论了，结果被博丽灵梦和魔理沙反过来用奇怪的眼神看的时候，崇渊总觉得比骂人还让人生气。
　　在崇渊跟少女们在门口争吵不休的时候，墙角之中，一道间隙却偷偷露出一双眼睛，好奇看着。
　　关于这样的神秘代码，八云紫当然知道这是龙神大人的杰作了，不过她也好奇这样的数字到底是什么意义，而且龙神大人虽然也是十分睿智的人物，但她也知道有时候这位大人也会做一些很奇特的事情。
　　她的上空数字是【20】，竟然跟其他的普通人一样的，让她觉得完全不想出去。
　　“虽然好像问问大人到底是什么意义，但是若是什么节操或是品德的数值的话，我还真是不想输给魔理沙和灵梦这样的女孩，姑且不说她们两个了，完全不想输给这个戴着面具的混蛋啊。”
　　她愤愤然看着崇渊上空那一个【1024】的数值。
　　这些天，龙神大人在上一次受到了崇渊的帮助后，她好像对崇渊的许多事情都充满了好奇心，或许是修为最相近的一位居民，又或是两个人能够有更多的话题，应该说，龙神大人想要看的应该是优秀的数值。
　　“好气，崇渊你这个家伙到底什么能力能够超过我那么多啊！”
　　八云紫扯着衣服嘀嘀咕咕起来。
　　她偷偷看的时候，忽然听到了温泉旅馆来自少女的声音。
　　【到底这个数字是什么呢？】
　　【俾斯麦，你的上空那个数字好高啊，竟然有86。】
　　【榛名好像最高哦，有113，到底是什么呢，美貌数值吗？】
　　【的确呢，榛名很漂亮，俾斯麦的金发也跟黄金一样的颜色，而且虽然说是德国人，却也是东方少女的美貌哦。】
　　【不要说了啊，美貌什么的，我倒是觉得大家都差不多。】
　　【明明金刚的美貌数值有65，为何主公一直不看看金刚啊DEZE！】
　　【这还真是无聊的话题啊，作为主公的部下，多少数值都是一样的，加贺，你用笔记起来做什么？】（威严的语气，像是长门的声音）
　　【吹雪，你蹲在那里做什么？】
　　【只有我跟岛风只有三十多，果然我们就是驱逐舰罢了........】（黑着脸冷笑嘀咕）
　　【慢着.......小吹雪，你们也不要这么失望啊，或许这不是什么美貌数值，或许是胸围数值也说不定，不是吗？】
　　【呜啊啊啊啊.......】
　　听到几个小女孩哭了的声音。
　　八云紫冷汗听着，这些女孩子竟然有那么高的分数，最低的竟然也比她优秀那么多。
　　她心中，忽然有了一个很狠的计划，一定要好好让那些人不再卖弄才行，八云紫腹黑着构思着自己的计划。
　　~·~~·~~·~~·~~·~~·~~~~~~··~~·~~~·~~~~~
　　吹雪温泉旅馆。
　　一边在聊天，一边回到了自己岗位上的长门继续计算着收入。
　　得益于温泉旅馆的扩展，还有崇渊在幻想乡的影响力，比起上次她离职的时候，收益算是走入了正规，收入从负值，现在已经开始盈利了，虽然每个月的盈利也就是好几千......
　　“几个月后，可以给主公买新的章节游戏了，虽然也要召开董事会，每个股东的收益都是几百，估计八云紫小姐还会找主公算账不可.......”
　　长门冷汗想。
　　而且，她跟加贺过来，是为了一件事，现在还没有跟崇渊讲明，这次她们会开始安排随性秘书人员对自己的主公进行管束，虽然说自然需要获得崇渊的同意了。
　　她想着想着，忽然看到了桌上，放置了一封匿名信。
　　“奇怪了，我们这里好像没有邮箱和来信才对的.......”
　　长门好奇地拿起信封，拆开后，看了看。
　　“好了，好了，现在你等着啊，崇渊。”
　　而远处的八云紫，却默默露出了笑意。


第446章 人心
　　一封信。
　　长门打开来后，看了一下之后，顿时满脸通红了。
　　“这是什么人写的？”
　　她立刻将信盖住，好奇想。
　　信中的内容，有些儿童不宜了，竟然说上空的数字是某类幻想的次数，也就是一个月内欲求不满的想法。
　　长门的次数是【56】，但是谁又能够记住自己幻想的次数呢？而且，作为普通人的话，任何稍微空闲的时候，多多少少会有点想异性，但是，长门所能够记住和认同的异性，也就是某一个人罢了。
　　单纯的接吻，或是拥抱，坐在一起亲近.......
　　她的确想过啊！
　　“不能让主公知道才行，不然我可没有脸面站在他面前了。”
　　长门心中暗暗想。
　　这时候，崇渊回来了。
　　“主公，你回来了。”
　　“是啊。长门，你辛苦了。”
　　“这是作为部下的职责罢了。”
　　“但是也不要太辛苦了，记得好好休息。”
　　“谢谢。”
　　长门满脸通红，但是保持了自己的稳重和成熟气质，她觉得自己如果一直这样保持那么职业的姿态，是否过于冷漠了，每次都看到了金刚直接抱住的举动，想着自己也可不可以好好迷糊一下，来个开心的拥抱呢？
　　不过，这时候长门假装在做账，等到崇渊经过之后，才抬起头看了看崇渊，但是顿时瞪大眼睛，看呆了。
　　【1024】........
　　长门顿时愣了。
　　主公在想什么啊，竟然一个月有一千多次的幻想？！
　　”不，才不是呢，主公可是正人君子啊，虽然只是经常出去外面，忽然身边又多了几个女人，或是在某个女孩的被子里......“
　　她冷漠了，心想：”这不正是......果然男孩子都是这样的吗？“
　　但是，就算是如此，作为一位男人，他算是相当低情商的家伙，若是能够说有这样的领悟，倒是像个正常的男人了，周围的少女，幻想乡之中的八云紫和幽幽子，博丽灵梦，茨木华扇和辉夜公主，都是超级美人，都没有让主公有过任何的犹豫。
　　”或许，这是个机会。“
　　长门内心忽然有一股涌动，这封信，或许可以让她占据先机也说不定。
　　~·~~~~~·~~~~~~~·~~~·~·~·~~~~~~·
　　在跟着一群孩子们玩捉迷藏之后，已经到了吃饭的时候，小孩们纷纷离开了。
　　”要好好的听话，不能再到这边的树林玩了哦。“
　　龙神微笑招手说道。
　　”好的，谢谢姐姐。“
　　龙神看着小孩，今天一早上跟小孩玩了好几场的捉迷藏，觉得这样的小孩真的是好可爱。
　　”龙神大人。“
　　忽然，一个隙间从她的身边出现，然后八云紫直接出来了，她坐在隙间上，微笑说道：”今天心情看起来也很好呢。“
　　”是，紫，你怎么有空过来了，不是经常白天这个时候还在睡觉的吗？“
　　龙神微笑问。
　　”这个......我的生活习惯已经改了。“八云紫冷汗微笑说道。
　　”诶？“龙神好奇看着她，这个傲慢的妖怪贤者竟然会习惯人类的生活方式。
　　龙神说道：”最近一直觉得八云紫你好像改变了很多，变得更加和善，更加适合日常生活了，果然幻想乡在你的管束下，越来越不错，真是辛苦你了，紫。”
　　”那个，大人，我其实有点困惑......“
　　八云紫说道。
　　她正想问关于神秘代码的事情，但是这个时候，忽然一位身影闪现出来，是一位穿着红色巫女服饰的少女，她惊讶问：“龙神大人，真的是您吗？”
　　八云紫愣了，完全问不出来。
　　”灵梦！“
　　龙神少女微笑，看着初代巫女。
　　”您醒过来了，真是太好了。“初代微笑说道。
　　”是的，沉睡了好几百年。“龙神少女点头，她看了看初代，问：“你好像已经突破到了圣人的境界了，真的是很努力啊。”
　　”在您沉睡的时候，我出去经历了很艰辛的修行。“初代灵梦微笑说道。
　　所以，之后的开始，她将自己的力量和一部分灵魂依然寄托给了新一代的灵梦。
　　不过，八云紫却看到了初代巫女的上空，竟然是个【0】，顿时，她噗嗤一声，忍住笑声。
　　”紫，我听到了你的声音了。“初代巫女冷冷说道。
　　八云紫说道：”我可没有说你什么呢。“
　　但是，又看了看那个零，她依然噗嗤了一声，让初代直接握紧拳头，生气到要打架了。
　　”等一下，你们两个。“龙神少女不由阻止说道。
　　”抱歉。“两位少女都低头道歉。
　　”但是，我见到了很多人的上空有一个数字，这是怎么回事？“初代灵梦好奇问。
　　八云紫也是沉默不说话，看着龙神，起码这个巫女把她想要问的给问了。
　　“这个啊......话说我的上空是多少？”龙神微笑问。
　　她曾经以龙的姿态出现在幻想乡之中，当然了，她可是龙女，龙女都是美少女，这样的话，应该是有相当不错的成绩才对。
　　“八。“
　　两位少女同时说道。
　　”.......“
　　彼此看了看各自的数字，【0】、【8】、【20】......竟然是八云紫最高，顿时让龙神不说话了。
　　沉默好一会儿，龙神少女静静说道：“这是......这是对情感丰富的程度。”
　　“诶？”
　　“所谓......所谓情感的丰富程度，就是......”
　　两位少女一听，就知道龙女完全就是在说谎了，因为这位最高统御者，却从来不说谎话。
　　”......“
　　龙神苦笑，说道：“其实这是有多少人喜欢你的数量，而且仅限于这一年的时间。”
　　~·~··~··~~~~·~~·~·~·~~·~~~~·~
　　路过的时候，榛名匆匆藏起了一封信。
　　“主公您回来了，诶......额......”
　　一开始是满脸通红，然后就是惊讶而满脸通红看着他的上空。
　　“怎么了？”
　　“没什么，没什么，哈哈.....”
　　“？”
　　崇渊心里默然想：“怎么看起来都是对我不是很友好的样子，我又做错了什么？”
　　崇渊好奇刚刚走过的时候，其实着周围的舰娘们纷纷惊讶想着。
　　“主公大人现在欲求不满吗？”


　　中秋特别篇（1）藤原妹红VS蓬莱山辉夜
　　在这个时候，应该在中国是中秋节，也就是一年之中月亮最圆的时候。
　　不过在幻想乡之中，中秋节也被叫做【十五夜】或【中秋名月】。在这一天之中，家家户户的居民都穿上了和服，扶老携幼来到人间之里的街道上，观看这一年的集会，也在家里放上了百余团子。
　　不过作为中原人的崇渊，倒是对这异国风情有着好奇之心，虽然是清晨，已经是人潮澎湃，他走在街道上，看着这节日的气氛，跟中华太像了，却也跟中华有着很大的区别。
　　“拿着五百元买月饼和其他的东西，应该足够了吧。”
　　崇渊心想着，这可是他的零花钱，这些钱都可以在霖之助那里买到许多二手游戏了。但是看着这些少女们经常在温泉旅馆里工作，完全是没有工资的，总是需要一些好好回报才行。
　　“哟，这不是温泉旅馆的老板吗？”
　　藤原妹红看到了崇渊，打了招呼。
　　“妹红兄，早。”
　　崇渊微笑打招呼说道。
　　藤原妹红咬牙说道：“什么兄啊，我是女孩子！”
　　“是，是。”崇渊微笑说道，他总觉得妹红就算是女孩子，也是挺帅气的，周围总是有女孩偷偷窥测。
　　藤原妹红咬着一根香烟，点燃之后，问：“怎么那么早过来村子工作了？”
　　“工作？”
　　“牛郎店啊。”
　　“我只是在那里当守卫罢了，可不要总是在我熟人面前说牛郎牛郎什么的。”
　　崇渊冷汗说道。
　　“好，这里不就是你一个人吗。”
　　藤原妹红露出无所谓的表情。
　　崇渊看了看妹红还是这一身装扮，说道：“倒是你呢，怎么还是跟马里奥一样的工作服啊。”
　　“什么马里奥，我的衣服又不是下水道工人服，你真是欠揍啊。”
　　藤原妹红冷冷说道。
　　“但是不打算穿上浴服吗？”
　　崇渊好奇问。
　　“哈？”
　　藤原妹红有些为难，她说道：“但是我穿上太奇怪了，而且我还要维护秩序不是吗？”
　　“奇怪？”崇渊好奇看着她。
　　“怎么？”
　　妹红看着他，问。
　　“虽然说妹红的性格有些男性，但是我却觉得妹红你是个美人，穿上和服的话，应该很受欢迎才对吧，守备的话，就让慧音给你设计比较容易行动的浴服好了。”
　　崇渊看着她说道。
　　“啊？”
　　藤原妹红顿时微微脸红，她觉得这些话从崇渊那里说出来还真是有些受宠若惊了。
　　“你这个家伙......”
　　她不由有些腼腆，好不容易稳定自己，接着说道：“那你也晚上会过来参加庙会吗？”
　　“庙会？”
　　崇渊好奇问。
　　“是啊，虽然是叫庙会，不过神社也就是灵梦跟早苗她们那两家，不过都是在妖怪云集的地方，所以每一次的节日庆典都是在村子里，过且也成为庙会这样的名称。”
　　藤原妹红抬起头，说道。
　　虽然总是跟他一起混，但是现在看着崇渊，都要抬起头来看，还真的是有一种可靠的样子。
　　藤原妹红问：“话说，你现在要去哪里？”
　　“我现在打算去中华料理店那里买月饼。”崇渊说道。
　　“月饼？”
　　妹红倒是完全没有听到过，因为自己吃的话，也就是团子。
　　“好吃吗？”
　　藤原妹红继续问。
　　“应该挺好吃的，反正我是要买的，不然这就不是过节了。”崇渊微笑说道。
　　藤原妹红点点头，她自己的家倒是什么都没有，说道：“也好，我也没有买手信给慧音和你啊，现在过去买好了。”
　　崇渊说道：“那么一起过去好了。”
　　在街道上，两个人说好了，她习惯地顺手想要搭住崇渊，像个哥们一样走过去，以前在搭档工作完之后她都是跟他这样，也就是崇渊有这样的特权，不过现在刚刚碰住他的时候，却微微收住了。
　　“......”
　　妹红竟然有些犹豫了，她忽然觉得，今天或许不能这样。
　　她默然想着那位月下的黑发少女，那华丽的身影........
　　~·~~·~~~·~~·~~·~~~~~~·~··~~··~~~~··~~~~~~
　　中华料理店。
　　一只熊猫跟穿着【吹雪温泉旅馆】的金发小女孩在外面吆喝起来。
　　“现在表演的是胸口碎大石，还是由我们最强的熊猫先生给我们演示一下，大家欢迎下哦。”
　　许多人鼓掌起来，熊猫仙左右抱拳示意之后，它就躺在石板上，然后这位小女孩竟然一下子搬动了足足有数百斤的石板，放在了熊猫仙的上面。
　　“岛风啊，这次只要使用打碎石头的力气就好了，可不要再用尽全力打下去啊。”
　　熊猫仙人小声嘀咕说道。
　　岛风呆萌点头，说道：“好。”
　　随即的，她对大家说道：”我砸了哦。”
　　直接一把抡起五十多斤的铁锤，【呼】的一声，直接砸在石板上，竟然发出爆炸一般的声音，地面微微震动一下，溅起一片灰尘。
　　石板碎了，而且熊猫仙后面的石板也碎了。
　　这一锤的力道，足足有几十吨的力气，岛风松了口气，说道：“好了，只是石板碎了。”
　　这还真是技术活，岛风心中嘀咕。
　　“老夫说的是上面的石板碎掉而已啊！！！”
　　熊猫仙生气喊道。
　　藤原妹红冷汗看着他们的表演，觉得崇渊那边的人还真是辛苦。
　　但是随即的，藤原妹红觉得崇渊就是崇渊，比起外面的还要夸张。
　　“你说什么，一合月饼要两千元吗？！”崇渊惊讶问。
　　店老板看着崇渊手中一扎合计才五百的零钱，苦笑说道：“仙人阁下，您是否有考虑这个村镇的物价吗？”
　　“什么物价，分明就是你太贪心了，在我那个年代，月饼才没有那么贵。”
　　崇渊板着脸说道。
　　“都说是您那个年代了.......”
　　店老板擦汗说道。
　　“不过，仙人阁下也是我们这边的熟客，月饼可以半价销售给您，算是老乡加上熟客的优惠了。”
　　但是价格却还有一倍的差距。
　　崇渊气呼呼的跟店老板理论的时候，店老板的女儿却笑呵呵给他们两人端上茶，这样对中华店来说，其实也是日常。
　　“干脆我买下送给崇渊当礼物好了，反正就是手信也要送......”妹红想，但是她正要对料理店的小香说的时候，却听到了一位少女的声音。
　　“请帮我把所有的月饼都打包起来好了。”
　　沉稳动听的声音，从一位戴着白纱斗笠的少女那里说道。她周围有几位穿着西装的兔耳朵少女，虽然看不清这位少女的容貌，虽无风，却有一股清香，顿时让周围引起一股骚动，如此美丽的少女是从天上来的仙女吗？
　　妹红顿时冷然，看着这个少女。
　　作者留言：
　　中秋节快乐！


　　中秋特别篇（２）满足式神的月饼
　　“啊，是你啊。”
　　辉夜看着藤原妹红，微笑说道。
　　相互之间，一股寒意瞬间袭来，让崇渊跟中华料理店老板这样的争论完全被盖了下去，他们都冷汗看着她们两个人。
　　辉夜一股青龙之威，而妹红却是燃气了虎之王气。
　　龙虎斗！
　　他们惊讶内心喊道。
　　“辉夜公主，你也喜欢吃中华的月饼吗？”
　　崇渊惊讶问。
　　在轻纱下的少女看着崇渊，微笑说道：“是啊，我刚刚听说，中华料理店好像推出了中华的月饼，好像味道很不错，我想买一点回去送人也好。”
　　“送人？”
　　崇渊一惊，小香和料理店的老板看到了他偷偷把那一堆零花钱给放回到了袖子里。
　　藤原妹红倒是心中困惑，因为这个公主可是从来不出门的啊，除了有几次会为了宣传永远亭的商品而亲自出场在人间之里宣传一下，但是像这样出门购物的事情她可不会做。
　　“虽然好像一拳打飞她，但是现在是在村子里，我可不会自己犯了自己规定的治安条例。”
　　藤原妹红忍住了怒意，静静想着。
　　“这不是新的一次宣传活动，为了能够买到最新一套游戏而被迫出来做宣传了吗？”
　　蓬莱山辉夜无奈想着，虽然是公主，但是作为传说中的美人，她的宣传效果可是相当成功的，所以八意永琳每一次的宣传活动会，都会让她好好劳动一下，作为报酬的自然就是最新的PS4和XBOX ONE等游戏经费了。
　　“哈哈，公主大人，其实我还没有买月饼来着......”
　　崇渊不好意思笑着说道。
　　藤原妹红鄙视着他，这个家伙怎么就能够说出口呢？
　　“嗯，这些月饼，其实呢，我就保存一盒给自己和母亲大人，一盒送给绵月家，剩下的都是送给崇渊君和温泉旅馆的各位。”
　　辉夜微笑说着，看了看藤原妹红，带着轻蔑的眼神。
　　藤原妹红顿时生气了，这个家伙仗着自己有钱很了不起吗？怎么说对方都是仙人，作为她的搭档，当然不会为简简单单五十多盒月饼动心的。
　　但是，她冷汗看着已经露出少女情怀一般眼神的面具青年，猛然之间，她仿佛觉得被人背叛了一般。
　　“崇渊，我看错你了啊！”
　　妹红气呼呼离开了，走出去的时候还跟店长说了要给她存一盒。
　　“为什么忽然生气？”
　　崇渊不懂，他被一拳打倒在地，委屈而呆呆看着远去的妹红，仿佛就是家暴现场。
　　“其实，崇渊你不能跟藤原妹红靠的太近了。”
　　忽然，一旁的辉夜走过来，俯下身，在轻纱下的美丽面容，几乎只有明月可以争辉。
　　“......为什么？”
　　崇渊问。
　　”没有为什么，这些月饼也好，游戏光碟也好，你要什么都可以，只要跟藤原妹红保持距离．．．．．．“
　　蓬莱山辉夜小声在他面前说话的时候，崇渊已经叹气，说：”那可做不到，妹红和我是在幻想乡认识了最久的朋友之一，你也是，才没有人可以把我从你身边买走。“
　　崇渊摸了摸辉夜的头，站了起来，走开了。
　　辉夜公主蹲在那里，她听着崇渊走出去的脚步声，轻轻叹气，微微转过头，看着他，说道：”因为她的父亲，可是败在你的手中啊，崇渊．．．．．．“
　　～·～～·～～～·～～～～·～～·～～～·～～·～～～～～～
　　没有钱买得起月饼的崇渊，无奈准备回去了。
　　不过路上，就碰到了跟他一样处于难民状态的路人。
　　一样没钱过节的某神社巫女博丽灵梦，还有的就是最近连根草都偷不到的魔女魔理沙。
　　”你们去哪里？“
　　崇渊眯着眼问。
　　博丽灵梦咳嗽几声，说道：“我其实是趁着假日去拜访别人。”
　　“这样，我们打算去霖之助家拜访一下，顺便到他那里过节。”魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　崇渊说道：“就是混吃混喝去了。”
　　“你可不要把我跟你们两个比较在一起，我可是博丽灵梦，怎么会做混吃混喝的事情。”
　　博丽灵梦撑腰，傲慢说道。
　　“那么，你带了手信？”崇渊冷汗问。
　　“看，这是神社最新出产的护身符，很厉害吧，一定可以获得神明的保护的。”
　　灵梦拿着一根用红绳子串起来的竹片，上面写着【博丽】两字，完全就是自己临时做出来的简单工艺品。
　　但是，灵梦这个想法真是聪明，崇渊顿时好好撑着下巴想了想，点点头。
　　结果，霖之助的家门口，站着三个人。
　　霖之助从门缝里看到的，就是幻想乡之中最会蹭吃蹭喝的三人组，顿时大气都不敢透了。
　　”外面没有脚印，应该在屋内。“
　　崇渊蹲下来，看了一遍门口的地方，静静说道。
　　”周围的魔法元素依然是早上最兴盛的时候，应该说，他还没有出门扰乱这里的元素。“魔理沙伸出手，严肃说道。
　　”很好，只要敲门就可以了。“灵梦微笑说道。
　　霖之助整个人都挡在门口，心中怒骂：”你们的本事就是用来蹭吃的吗？“
　　无论如何的抵抗，大门总是会被魔理沙的各种巧妙手法给开锁，然后凭借崇渊的臂力把门推开，然后，就没有什么然后了。
　　”有人抢劫啊！“
　　香霖堂，原本听说某位店长当了好几个月的牛郎，好不容易重新恢复生活，在那一天被洗劫一空，又回去继续当牛郎了。
　　崇渊拿着一盒礼盒回去了，看起来就是和式的月饼了。
　　”倒是觉得这样的糕点好吃吗？“
　　崇渊想。
　　虽然很勤快的劳动，但是到手的就是一盒糕点。
　　“这几个团子估计不够她们塞牙缝啊，计算一下，还有海之世界的几百位式神．．．．．．”崇渊称了称，想。
　　不够啊，完全不够啊！
　　他心中猛然暗暗想，要不要跟妹红来个里应外合，然后把月饼全部先拿过来再说。
　　“我真ＴＭ是个天才！”
　　崇渊猛然想。
　　但是，他这样狡猾的形象被一位同样戴着面具的小女孩看到了。
　　秦心，呆呆看着他刚才阴森笑着的样子。
　　“．．．．．．”
　　两个人都看着彼此。
　　“崇渊。”秦心说道。
　　崇渊看着秦心的眼睛，原本阴森的眼神渐渐的安静了，静静地，盘坐下来。
　　“其实我就是想要大家吃上月饼，过个中秋节而已．．．．．．”
　　崇渊被秦心抱住，秦心倒是很理解，摸着他的头，这个假日，要弄够好几十顿的月饼，可不是一般人做得到的。


　　中秋特别篇（３）寻找卖艺人
　　秦心看着崇渊，然后举手，冷淡说道：“哟，好久不见。”
　　这样的手势和打招呼的方法，跟他如出一辙，崇渊总觉得有一股罪人的感觉。明明之前就忽然在他想事情的时候走过来，现在她却觉得还是打招呼比较好，退后几步跟他打招呼了。
　　“那么，你打算去做什么呢？”
　　崇渊看着她，问。
　　“今天要举办庆典，妹红跟秦心说，要让秦心在舞台上跳舞给大家看。”
　　秦心说道。
　　崇渊微微点头，秦心的扇舞还是相当棒的，的确是一项很好的节目。
　　但是，立刻的，他想起了自己赚到月饼的方法了。
　　凭借他的多才多艺，若是能够让某些人雇佣他表演的话，多少的月饼都可以赚到不是吗？他在心中自问自答起来，满意的点头。
　　“崇渊点头做什么？”
　　秦心问。
　　“秦心，我已经知道怎么好好把月饼赚回来了，刚才真是有些失态，像我这样足智多谋的人，这样的事情又如何需要苦恼呢？”
　　崇渊傲慢说道。
　　秦心呆呆看着他，总觉得每次他这样得意洋洋的时候，总是做出一些很失败的事情。
　　“不回去吗？”
　　秦心问。
　　“当然，我现在就去找有钱的雇主，秦心，晚上的时候，我再送给你一盒月饼！”崇渊微笑招手，然后一路小跑跑开了。
　　秦心看着远去的崇渊，好奇崇渊到底在忙碌什么呢。
　　~·~~·~~·~~·~~·~~~~~~~~·~·~~·~~
　　吹雪温泉旅馆现在还在关门待业。
　　在院子边上的厨房里，端出来的一排排糕点，用了蔬菜色素印上了【月饼】的字样的茨木华扇。只见她穿着围裙，跟长门和大和一起在厨房忙碌。
　　“呼，即使是仙人的本事，要做出九百多位式神的糕点，也是相当吃力啊，而且花费了好多的钱，老师若是自己承担的话，估计又会千方百计去捞钱了。”
　　茨木华扇放下了好几十斤的月饼后，松了口气，心想。
　　他要是回来的话，就让他好好把这些月饼带过去，一直从好几天前开始自己动手，到现在跟好几位女孩一起做月饼，计算的话，到晚上应该可以做出十五吨的月饼。
　　“这一次真是破费了，茨木小姐。”长门说道。
　　“不，我也是老师的学生，帮助是应该的。”茨木华扇微笑说道。
　　在帮忙包裹月饼的加贺，却静静看着茨木华扇，这位既聪明，又漂亮，还十分贤惠，这样的女孩竟然是主公的学生，加上家务全能的学生魂魄妖梦，擅长野味料理的天狗少女犬走椛，基本都是他的后勤基地了。
　　她跟着长门过来是为了好好地协助长门限制崇渊的行动，不过因为崇渊回来之后好几天闷闷不乐，她现在都没有开始对崇渊开始提出这一计划。
　　“估计，估计......主公他还是不肯，怎么说他都是首领，怎么会让部下好端端的管束呢？”
　　加贺心想。
　　这时候，忽然秦心过来了。
　　“哟，大家早上好。”
　　秦心伸手，面无表情，却说着很热情的话。
　　加贺等人汗颜看着她，又是被她家的主公给带入奇怪习惯的孩子。
　　“你来了，秦心，那一盒回去吃吧，不成敬意。”
　　吹雪微笑说道。
　　“谢谢。”秦心接过了一盒月饼。
　　“吹雪，主公他还没有回来吗？”这时候，翔鹤从厨房里出来，好奇问。
　　“嗯，他出门的时候说是去买东西，不知道去买什么。”吹雪说道。
　　秦心一听，说道：“崇渊他说要去展现才华赚月饼，所以又出去了。”
　　茨木华扇等人纷纷一愣，他们呆呆看着秦心。
　　“什么展现才华？”
　　“主公果然又开始乱来了。”
　　茨木华扇冷汗想了想，但是她完全走不开，中华月饼的工艺，她可是从中华料理店那里偷偷学过来的，这里的其他少女还不会掌握，所以走不开。
　　很快的，她发觉到了一直看着她的加贺，立刻觉得加贺很合适，这位认真且让崇渊有些不适用的式神少女，可以将崇渊带回来。
　　“加贺小姐，可以麻烦你现在把崇渊带回来吗？”
　　“诶？”
　　“若是不带回来，他估计又会做了什么出格的事情，他要是反抗的话，你可以对他做出任何的措施，请麻烦你把他带回来吧。”
　　茨木华扇认真说道。
　　加贺有些为难，但是她被其他人看着，只好点头，说道：“好的，我尽力。”
　　她脱下了围裙，直接走了出去。
　　但是，直到出了门口，她才猛然想起，自己要从哪里开始寻找好呢？
　　在温泉旅馆的外面，她有些慌乱的时候，却看到了回来了的青木千叶。
　　今天的她，依然拿到了许多的信奉，都是贴了桃心的。
　　“加贺酱，去哪里啊？”
　　青木千叶微笑问。
　　加贺有些不擅长跟青木千叶说话，因为这位明明是少女的阴阳师，却被崇渊说是个男人的灵魂，但是不管是说话还是态度却如此女子力，而认真的时候却又有一股帅气，让她也混乱了。
　　“青木小姐，我打算去找主公。”
　　加贺说道。
　　“嗯嗯，去找崇渊啊。”
　　青木千叶微笑点头，好像很开心。
　　“青木小姐，要我帮你拿一些吗？”
　　“不用了，说起来就奇怪，我只是过去街道上看看，一些男的，还有一些女的总是给我情书，我跟那些女孩说我是女孩，她们就说恋情不能被性别阻挡。我跟那些男的说，我的灵魂是男人的时候，他们却说男人才更好哇什么的.......”
　　青木千叶有些困惑，说道。
　　“请不要理会他们。”加贺急忙微微红着脸说道。
　　“我把这些信收集起来，然后看看能不能在冬天的时候烧暖炉用。”青木千叶微微笑着说道。
　　“青木小姐，你知道他去了哪里了吗？”
　　加贺问。
　　青木千叶好奇，为何要问她关于崇渊的位置，不过经过加贺的解释后，她笑了，点点头，说道：“根据我对崇渊的了解，他应该会找有钱的女孩，这里最靠近温泉旅馆的大小姐是谁呢？”
　　爱丽丝，那位用金钱打败了一排少女的富二代。
　　加贺点头道谢后，她立刻要赶过去。
　　“可以的话，你们两个一起在外面玩也可以，崇渊他可是很喜欢你呢，加贺。”
　　青木千叶微笑说道。
　　加贺顿时一脸红，惊慌回头看的时候，青木千叶已经乐呵呵的进门了。


　　中秋特别篇（４）千钧一发
　　加贺背着弓箭，穿过了一片森林之后，到了一处木屋房子前。
　　这里，就是爱丽丝的房子了。
　　明明很有钱的爱丽丝，其实生活十分单调，屋内她也进去坐过，静静就是普通的家具，没有电视，也没有冰箱和空调，仿佛就是中世纪的房子，里面放置了很多娃娃。
　　她走过去，打算敲门，却忽然想起了青木千叶的话。
　　【很喜欢】，这个词......加贺她一直都有些抗拒崇渊，倒不是不服从他的指挥，只是自己总觉得对他的领导风格不是特别满意，虽然的确挺温柔照顾的，但是却缺少了一股威严，无法让部下们更好团结在一起。
　　加上他经常不能提供足够的伙食，让赤城肚子饿，虽然这算是主要因素.......
　　但是，因为好几次的无礼，她开始都觉得很难跟崇渊靠近，渐渐地，干脆自己多一点跟他保持距离好了。
　　不过内心之中，她何尝不也是想着是否可以跟其他女孩一样，在他面前好好表现一下，得到他的认可。
　　原本以为被讨厌才是，但是一直跟崇渊同居的青木千叶却说崇渊还是喜欢她的。
　　“.......”
　　加贺微微脸红，板着脸敲了敲门。
　　很快的，门打开了。
　　“欢迎！”蓬莱说道。
　　是爱丽丝小姐的人偶，她客气说道：“请问，我家的那个主公过来了吗？”
　　“崇渊，你在找他吗？”
　　这时候，爱丽丝走出来了，看着加贺问。
　　“是，爱丽丝小姐。”
　　爱丽丝微笑说：“他刚刚走开了。”
　　屋内倒是有一位女孩探出来，阴森笑着说：“我觉得你家主公走开，才能让我们母女好好过节呢。”
　　爱丽丝一把拍开神绮，冷道：“过完节日后，给我回去魔界。”
　　“爱丽丝酱，人家才不要，人家想要待在爱丽丝身边啊！”
　　神绮委屈说道。
　　加贺冷汗想：“女儿控........”
　　不过，现在这么说的话，崇渊已经走开了，怎么会那么快。
　　“主公过来，有没有打扰到爱丽丝小姐？”
　　加贺礼貌问。
　　爱丽丝微笑说道：“才没有呢，不过他忽然说会给我表演什么的，作为表演费，起码要付一顿的月饼，我可不知道什么事月饼.......不过只要买得到的话，当然无所谓了。”
　　“表演？”
　　“是啊，我让他表演汉字的书法。”
　　爱丽丝有些惆怅，拿出了写着【主仆契约】看了看说道：“但是他一看到这一张纸后，二话不说就跑了。”
　　加贺明白崇渊为何要逃走了。
　　“那么，爱丽丝小姐，请问我家的主公去了哪里？”
　　爱丽丝想了想，说道：“好像往幽幽子小姐那里去了。”
　　加贺点头谢过后，一脚准备起飞，前往冥界那边。
　　不过，很快的，就听到了神绮的声音：“爱丽丝，今晚我们一起睡好了。”
　　“你现在就给我滚。”
　　爱丽丝冷然的声音让加贺都微微颤抖了一下，他主公认识的人，怎么都是这样的。
　　......
　　到了白玉楼之后，原本打算敲门的加贺，却好奇看着门上一片的贴条．
　　基本都是催账单，要求白玉楼返还之前食物的欠款单．
　　＂．．．．．．“加贺惊讶看着，富裕的白玉楼竟然也沦落到了如此田地。
　　之前妖梦还说，虽然幽幽子吃掉了白玉楼大部分的收入，但是凭借之前的家产积蓄，还是可以勉强支撑财政才是。
　　很快的，就听到了里面的对话。
　　【幽幽子大人，要是我的魂啊，才不是团子，不要吃啊！】
　　【妖梦，我们节日吃什么啊。】
　　【吃什么呢．．．．．．现在我们白玉楼都要破产了．．．．．．】
　　【诶，为什么？】
　　【为什么，还不是小姐你太能吃了，我们之前还入股了老师的温泉旅馆，把太多的钱投进去，现在每个季度都是几十块的利润，呜呜，想让老师退股又不敢。】
　　【是吗．．．．．．．】
　　【一退股的话，老师的温泉旅馆估计要破产。刚才明明听到了老师在门口喊话呢，打开门后却没有看到老师，那时候若是他看到门口那么多催账单的话，估计会把钱退给我们吧。】
　　【嗯，崇渊君是正人君子，他会这么做的。】
　　加贺一副无语的样子，想：”抱歉，主公他一定是以最快的速度逃跑了。“
　　～·～·～～·～～～～～·～～～～～～～～～～～～·～
　　崇渊擦了擦汗，听到了妖梦说要退股份的时候，他立刻逃了出来。
　　”差点还要付钱了，怎么现在赚钱那么难？“
　　崇渊眯着眼想。
　　他在这一条街道上行走着，看着到处都是张灯结彩的，仿佛回到了自己的那个年代。
　　但是很快的，他就看到了有三位小女孩在弹奏着现代的乐器，好像是妖精，但是音乐还真是好听。
　　”谢谢大家。“
　　人类和妖怪们纷纷鼓掌，称赞有加。
　　崇渊看着这样的乐器，还有三位小女孩一遍弹奏一遍歌唱，还真是好厉害。
　　”嗯，我不也是会唱歌吗？“
　　崇渊顿时一愣，他才回过神来，自己会唱歌啊。
　　那一次在雪山上高歌一曲，还被鬼切和村正夸赞过，他顿时信心大增。
　　”大家，有没有人可以跟我们一起演出呢，现在我打算演奏一首男生的歌曲，但是果然还是男生唱才对不是吗？“
　　一位妖精微笑对人群喊道。
　　大家纷纷举手，崇渊也举手了，他努力居高，不过，却是偷偷飘了起来，完全就是在作弊举手。
　　妖精看来看去，看到了会浮空的一位青年，她们纷纷看着，这位人类好像不是一般人，还戴着面具。
　　“那么，就这位先生好了。”
　　那位妖精微笑说道。
　　崇渊心满意足走了出去，那些妖怪和人类都鄙视看着他，竟然用了悬空法术来抢。
　　“首先展现自己的才华，然后再向大家征集月饼，这样的话也算是收获不小。果然我最擅长的才华还是唱歌。”
　　他不好意思跟少女们说了几句客气话，结果话筒后，随着音乐的播放，他看着歌词，准备要发出自己洪荒之力来感动天下的时候，猛然之间，一个少女从人群中冲了过去。
　　直接一把扑到他的身上，把他压在身下，加贺用了几万吨的体重压住他，惊慌小声说道：“主公，不要唱歌啊！”
　　原本在隙间中打算一脚踹过去的八云紫也是松了口气，她想：”加贺，你算是解救了幻想乡了．．．．．．“


　　中秋特别篇（5）生气了，加贺
　　加贺总算是松了口气，没有让崇渊发出第一声出来，不然这些人或许就有心灵创伤了。
　　但是，这样还是第一次这样去压住人，还是自己的主公。
　　地面碎裂一片，直接把崇渊压进了地板里，然后偏偏位置有些不对.......所有人都鸦雀无声。
　　“这是什么体重啊？”
　　所有人心中凉凉的想。
　　式神的体重，其实在崇渊的法术之中，被设为两种模式，一种则是普通的体重类型，以防自己的温泉旅馆那些隔空的走廊木板一瞬间就被踩塌，而另外的一个模式，则是在式神处于战斗等紧急防卫的时候，采取的标准型模式，单纯的体重都可以成为武器，现在的加贺，情急之下释放了也足足有数百吨的重量，直接把崇渊压沉了。
　　“加贺......发生了啥？”崇渊被压得已经晕头转向，问道。
　　“......”
　　加贺则是微微红晕着脸，她一把搂住崇渊，将崇渊从人群之中扛着跑了。
　　~~·~·~~~~~~~~~~··~~·~~·~~·~~·~~
　　热闹非凡的人间之里，每一条街道都是穿着传统服饰的村民，当然也有妖怪，许多话妖精在张罗着花店。
　　“这么说，华扇她已经准备妥当了吗”
　　崇渊灰头土脸地拍了拍身子，问。
　　加贺点头，说道：“所以我被华扇姐姐派出来告诉主公不需要再去到处赚钱了。”
　　“这样.......”
　　崇渊想了想，但是好奇问：“不过这跟我在唱歌不唱歌有什么关系？”
　　“啊？”
　　加贺微微一愣。
　　崇渊咳嗽几声，说道：“其实你主公我就算没有报酬，也愿意为村子的大家献唱一首，算是给节日献上祝福吧。”
　　“不，其实你一唱歌的话，这个节日大家就不要想过了。”加贺冷汗想。
　　不过，现在的她，却是在跟这位熟悉而生疏的主公走在节日庆典的街道上，这对于她来说可是第一次跟主公出门。
　　不诚实，喜欢小聪明，而且一点威严气质都没有，一双睡不醒的眼神，无法赚到钱的本事.......这就是她的主公，跟英明果断，智勇双全，不苟言笑的理想首领真的差太多了。
　　“算了，竟然你们已经有了月饼，我当然也就轻松了。”
　　崇渊松了口气，忽然觉得被加贺给庐山升龙霸也就算了，笑着说道。
　　加贺说道：“那么回去吧。”
　　“好......”崇渊点点头。
　　【热卖，节日大庆典，元月之日大酬宾，由于我们的店长找到了女朋友，答应大家，若是各位谁有女友，过来购买本店游戏产品，一折优惠，现在前一百名才有机会哦，现在立刻参加吧，各位!】
　　忽然的，在这一条电玩宅系的街道上，一位穿着宽大员工服，绑着【大酬宾】的员工拿着话筒喊道，瞬间，崇渊站住了。
　　加贺看到了在崇渊的眼中，像是老虎机一样滚动出5000*0.1=500元的计算结果。原本需要需要五千日元的游戏光碟，只要五百日元就可以买到了！
　　加贺冷汗，忽然觉得崇渊的心思又开始了。
　　周围的人也是纷纷有了兴趣，但是，却能够达到要求的人却寥寥无几。
　　女朋友，这是什么，他们甚至好好想了想，没有学过这个词汇啊。
　　但是猛然之间，他们原本开心的心情，瞬间被一股昏暗所笼罩，明显的这个店的宅店长因为有了女朋友，完全就是打算在炫耀啊，让他们即使是买了很便宜的游戏，却也是羡慕嫉妒恨。
　　崇渊当然也想到了，一股怨怒，恨恨地瞪着在门店内幸福微笑的那个肥店长。
　　”这个家伙，说到底就是在卖弄呢。”
　　崇渊叹气，说道。
　　加贺看着崇渊的表情，她倒是奇怪原来崇渊也会在意女朋友的事情。
　　“很想要游戏光碟吗？”
　　加贺问。
　　“啊，起码买得起了，但是你看看，加贺。”
　　崇渊让加贺往店门看。
　　穿着格子衣服，背着背包的宅男，还有穿着cosplay服饰的宅男，还有穿着霖之助衣服的宅男跟穿着妖忌衣服的宅男都在那里站着，望洋兴叹。
　　稍微的，有几个带着面无表情的路人女子过去排队了，估计也是临时组合去骗优惠罢了，怎么会达到一百人呢。
　　“果然这就是宅男啊。”加贺冷汗看着。
　　充满了被抛弃回忆的崇渊冷然说道：‘算了，我们回去吧。“
　　”主公很想要游戏光碟吗？“
　　加贺倒是没有走，看着他问。
　　”？“崇渊好奇看着加贺，不明白加贺为什么忽然有了兴趣。
　　~·~~~~·~~·~~·~~~~~~~·~··~
　　在电玩店之中，一个接着一个情侣被安排进了店内。
　　女朋友，有卖着菜的大妈，有穿着女装的宅男，有还贴有生产日期的”女朋友“.......
　　当然都被赶出去了。
　　加贺黑着脸，总觉得自己后悔了。这些人在做什么啊，完全让人不适。
　　她搂着崇渊的手臂，以女朋友的身份，打算给这个店长狠狠一击不可，但是更多的，她是这位游戏宅主公的式神，她自然也是想要帮一把。
　　崇渊很开心的样子，起码可以买得起游戏光碟了。
　　”我女朋友很漂亮吧，我们下个月就要结婚了。“
　　沧桑的霖之助拿着nds游戏机中的某个恋爱游戏的女主给店员看，面无表情，眼镜反光问道。
　　”都说了本店只认同实实在在的女朋友，您还是请回吧。“
　　接下来的，妖忌抚摸着自己的宝剑，说道：”老夫的这把剑，每天晚上都会成为剑娘.......“
　　“老先生，妄想也是不行的。”
　　霖之助跟妖忌怒意冲冲在店门外跟着其他人一起狠狠瞪着。
　　这位店长倒是很享受，他红着脸对身边一位浓妆辣妹说道：“可可，见到了吗，我跟他们比起来，算是相当优秀了对吧。”
　　“还凑活。”那个叫可可的辣妹对着镜子化妆，说道。
　　”嘿嘿，过来买的人，都只能跟游戏打交道，废柴什么的，我可跟他们有很大差别不是吗？“
　　加贺顿时黑了脸，寒意看着那一对，还真是有够差劲的家伙。
　　很快的，一位少女冷冷说道：”麻烦可以快点吗？“
　　是的，店长跟他的女友这才看到了，一个戴着面具往店内架子呆呆看着的家伙，带了一位偏马尾的少女在柜台前，秀丽严肃的容貌，或许，还带着几分腼腆和不服输。
　　美女之中的美女，也是不为过的。


　　中秋特别篇（6）月下幻想乡
　　从店里出来之后，店里的优惠条件立刻从情侣改为了【兄妹】。
　　在外面一群人怒骂声下，崇渊和加贺倒是心情大好。
　　好好教训了一下那个店长，加贺算是心中满足了，看到了身边的崇渊拿着一盒ps4的游戏光碟心满意足的样子，她也是稍微觉得开心，怎么说自己的主公比起来还算是及格的了。
　　“谢谢你了，加贺，现在总算是有PS4的游戏光碟了。”
　　崇渊呼出一口气，乐呵呵说道。
　　“请不要在我们打扫房间的时候，还在玩游戏哦。”
　　加贺微微笑着，说道。
　　但是在微微笑着的时候，她忽然想到了什么，好奇问：“主公，你有ps4的游戏机吗？”
　　顿时，心满意足的崇渊，微微回过神来。
　　是啊，PS4的游戏机，还没有买呢。
　　他愣了，这一下不是买了米，没有锅吗？顿时他机械式看着加贺，眼睛充满了惊讶和空白，让加贺再一次无语看着这位主公，果然还是在想玩游戏时候就不及格的家伙。
　　第二次又回去排队了。
　　这一次，加贺直接打算用她的零花钱买游戏机了，这一笔钱算是在上一次相亲大会就好好攒下来的，但是却因为在神绮和崇渊面前直接说了抱怨的话，让她好长时间都藏着这一笔钱，不好意思再给他礼物。
　　现在的话，名正言顺以节日礼物再带他过来购买了。
　　“等一下，用加贺的零花钱买，果然还是不行啊。”
　　崇渊低着头，汗颜想着，这可是吃软饭不是吗？
　　不过，现在的机会也是十分难得，一折的优惠，也就是说这不是吃软饭，而是随机应变，算是跟加贺借钱也好，都要在这个时候把东西买到手，这样的话，他终于可以跟公主平起平坐了。
　　加贺看着崇渊瞪大眼睛，在内心挣扎，她倒是觉得这样有这么纠结吗？
　　或许说，他真的没有想到过，其实加贺她只不过就是就是他的式神罢了，一个工具，一个部下。
　　但是，回想起崇渊对她们的一点一滴，那时候吹雪代表大家的条件，可真是太刁蛮缺乏自律了。建立吹雪温泉旅馆的经历也是充满了各种各样的日常经历，开始的时候，大家都只能吃到半分饱，他也是很努力到处赚钱，闹出了那么多的事情，基本都是为了能够填饱她们的肚子罢了......
　　这一次，好像也是想要让她们过上中国式的中秋节。
　　......
　　加贺静静地看着这个身边的青年，她默默想起来的时候，却觉得这个人才是最优秀的提督大人。
　　自己是否真的太过于娇气了呢.......
　　重新排到了柜台前面的时候，那个店长情侣再一次看到了面无表情的那一对情侣。
　　“不好意思，我记得你们是情侣的对吧，现在条件是改为了兄妹了，喂喂，你们不会打算说自己既是情侣又是兄妹吧，哈哈哈.......”
　　店长跟那个女人一起笑起来。
　　崇渊觉得这也的确够扯了，他苦恼想着该怎么解释，加贺原本就是他创造出来的式神，只不过是集合了无极至宝的力量一起创立罢了，说是他的女儿算是更加合适，仿佛就是爱丽丝跟神绮的关系.......
　　“哥哥，他们在说我们不能当情侣呢。”
　　“.......”
　　加贺扯了扯他的衣角，小声说道。
　　顿时，崇渊跟其他人都愣了。
　　“虽然我们逃出了村子，来到了这个地方，但是大家还是不认同我们的恋情吗？”
　　加贺显得有些失落，轻轻问。
　　崇渊冷汗，他完全跟不上加贺的思路了啊。
　　“结果，就算是一起过来买个东西，都会被说兄妹什么的.......”加贺低下头，静静说道。
　　“我只是想要待在哥哥身边而已啊.......”
　　加贺苦涩而幸福的微笑说道。
　　崇渊仿佛不认识加贺了一样，他心中呐喊这就是实力演戏吗？！
　　惆怅的气氛，瞬间让其他人仿佛在看舞台剧一般，都被她的语气和一举一动所带入，虽然崇渊戴着面具，却连眼睛都开始跟加贺像兄妹。
　　崇渊拿到了主机盒的时候，他眯着眼，被骂着禽兽不如的谴责声中走出了游戏店，加贺这次未免努力过头了。
　　加贺倒是无所谓，起码用了不到4000元的价格买到了主机，又能再次帮到主公，算是一举两得。
　　“主公，这个主机也算是我出资的吧。”
　　加贺看了看崇渊，让崇渊微微好奇加贺的话。
　　“下次若是打游戏的话，记得也教教我如何玩哦。”加贺静静笑着说道。
　　或许，关系真的稍微地亲近了。
　　~·~~·~~·`~~`~~~`~~~~~~`~~~~
　　夜晚，人间之里的街道。
　　在繁华热闹的节目之中，秦心在广阔的广场中舞蹈，圆月的夜晚，男男女女们纷纷相约而出，小孩们拿着团子相互嬉戏，灯笼璀璨的时候，还有许多的店内灯火通明，明明是现代的村镇，却又让崇渊仿佛回到了古代的街道一般。
　　穿着浴服的式神们拿着月饼跟随崇渊走走看看，欢笑声中，茨木华扇凭借着丰富的知识跟大家讲解着一系列中外关于中秋的故事。
　　“要去剑灵村，月之村，永远亭，博丽神社，还有天狗村都邀请了......”崇渊拿着信封，觉得真是长夜漫漫，好多客人需要拜访。
　　”主公的客人还真是多啊。“长门微笑说道。
　　”记得送礼哦，我可有好好地准备给你，不要拿去卖啊，老师。“茨木华扇看着他，严肃说道。
　　幻想乡的月圆之夜，跟着外界相比，虽然少了许多的光明，却在这样灯笼与昏暗之中，在人潮汹涌的古色街道上，别有一番滋味。
　　不过，崇渊在队伍之中，看着其他女孩子聊天的时候，把一个月饼给到了加贺，加贺结果后，好奇看着崇渊为何要再送月饼。
　　”这个是我家乡方法做的月饼，算是早上的谢礼了，今后也要多多指教，加贺。“
　　崇渊微笑说道。
　　加贺一愣，竟然有礼物，她板着脸，微微脸红说道：”啊，啊，虽然好麻烦。“
　　不过，却偷偷跟着队伍的时候吃了这月饼，很香的味道，加贺微微笑着，想，还是一般分给赤诚好了。
　　”原来，这就是中秋节。“加贺想。
　　.......
　　不过另一方面，穿上了浴服的藤原妹红，颤抖面对着绿色头发的少女，她颤抖想着：“所以说，就算是穿上了浴服，这次还是无法上街啊，倒是崇渊你这个家伙过来接我一下啊混蛋。”
　　作者留言：
　　各位，中秋节快乐！


第447章 弄巧成拙
　　下午的时候，吹雪温泉旅馆。
　　崇渊眯着眼，他总觉得忽然温泉旅馆的少女们都开始回避他了。
　　一开始是想跟吹雪说话，但是吹雪呆呆看着那【1024】的数字后，顿时慌忙就说自己要工作，匆匆跑了。而跟俾斯麦说话的时候，俾斯麦却是满脸通红，严肃说着自己没空......
　　仿佛一下子，一个走廊的少女都跑光了。
　　“果然是讨厌的人次吗？”
　　崇渊叹气，想。
　　好几次的因为穿越到其他世界后，让这一群少女生气，或许现在看到他心情好多了，开始给他好好展示她们的不满了。
　　还是孤独的一个人，他关上了门。
　　但是自己怎么看都好，都看不到自己上空的那个数值，他稍微有些烦恼这样的数字了，明明没有这个数字的时候，这些少女可对他还算是挺亲近的。
　　他走回了自己的房间。
　　很快的，那一群躲开的少女，纷纷探出头来。
　　“完全无法跟主公说话了。”大和叹气说道。
　　“是啊，虽然说主公是男孩子，但是一千多次的幻想，还真是有点吓人啊。”吹雪说道。
　　长门咳嗽几声，她微微红着脸说道：“总觉得，我们的主公不是还没有女朋友吗，若是一个月一千多次的想法，想一想，只是一天三十多次，忽然觉得还不算频繁啊。况且主公看起来就是二十岁，可是正值活力的时候......”
　　所有少女忽然觉得要用普通男人的观点去看待她们的主公，忽然完全不合理了。一位情商为负数的首领，虽然实力强大，但是先不说一群剑灵少女各个都是大美人了，单纯的月之村的绵月姐妹，还有永远亭的公主大人，还有最近过来气质过人的巫女，哪一位不是国色天香呢，却身边没有一位少女能够立足，若是这位主公稍微有一点情商，那是多么矛盾的事件。
　　但是，这样的话，她们忽然之间有了一股竞争的气息。
　　忽然的，一位少女用了很蹩脚的日语问：“你们在聊什么呢？”
　　大家纷纷一看，是美国舰衣阿华过来了。
　　她依然还是山姆大叔版的爽朗笑容，问着大家。
　　但是，面对一群日本和德国少女那一股黑压压的气焰，却也有些为难了。
　　衣阿华拿着的信奉，却跟她们的是一模一样。
　　“那个，各位，这封信是谁写的？”
　　衣阿华微笑问。
　　“不知道，不知道。”
　　所有的少女纷纷别过头。
　　衣阿华看了看信奉的内容，说道：“虽然上空的数字到底是什么我也很好奇呢，但是一定不是什么XING幻想哦。”
　　“啊？”
　　其他的少女纷纷一愣，看着衣阿华。
　　“因为加贺说我的数字可是零呢。”
　　衣阿华自豪笑着说道。
　　那些少女纷纷好奇，衣阿华怎么会因为自己的数字是零就可以否定了这封告密信呢？
　　“因为我衣阿华每天都是把包括崇渊司令和大家当做对象幻想的，怎么会是零呢，哈哈......”
　　衣阿华对着她们眨了左眼，微笑说道。
　　顿时，鸦雀无声了。
　　猛然之间，那一群日本少女和德国少女都满脸通红，抱着自己的身子，衣阿华这个家伙竟然男女通吃！
　　“混蛋的美国舰！”
　　“堕落的美国自由思想！”
　　她们纷纷才明白自己误会了，但是同时的，她们也准备要从衣阿华的手中逃走了。
　　“诶，但是我只是想着跟大家亲吻或是相互拥抱而已呢。”
　　衣阿华好奇说道。
　　“才不要，不允许啊！”
　　”但是啊，你们不也是一下子相信了那封信了吗，这么说，你们也是承认自己会想想的，不是吗？“
　　衣阿华继续开朗的笑容问道。
　　“不要说了啊！”长门那些东方女孩更是受不了，她们可是好好的东瀛气质淑女。
　　在她们相互争吵的时候，加贺在一个拐角中，松了口气，说道：“还真是衣阿华的性格啊，能够冷静让大家不要误会主公，明明就是一封信罢了，竟然都开始要内讧，不过衣阿华那些话是吓唬大家，还是真的......美国女孩啊.......我记得胡德她好像跟衣阿华关系不错啊，英国舰......"
　　不过，那个数字到底是什么呢？加贺自己也想不通，她无语想着自己的数字竟然也是【85】。
　　”放手啊！“
　　被衣阿华抱住的俾斯麦抓住了柱子，仿佛要被吸入旋涡里一样，泪汪汪挣扎逃出这位美国少女的怀抱。
　　~~~·~~~~·~~·~~~·~~~·~~~~~~~~~~~
　　一个隙间从温泉旅馆门口那里显现出来。
　　龙神，首先出来，跟着的是初代巫女，接着是八云紫。
　　“原来崇渊君开了温泉旅馆了啊。”龙神说道。
　　她虽然可以看到这一片幻想乡的活动，但是因为房屋隐私原则，她一般不会再去看回了家的人，所以到现在才知道崇渊开了店。
　　“嗯嗯，所以干脆好好拜访他好了，何必一直静静看着他呢。”
　　八云紫微笑说道。
　　初代巫女倒是觉得八云紫的微笑相当阴森，好像在刷花样。不过她也知道八云紫对龙神算是十分尊重的，估计也不算是什么了不得的阴谋。
　　跟吹雪说过之后，她们就在客厅等候。
　　不过，她们在等候的时候，却也看到了衣阿华开心追逐着几个慌神的少女跑了过去，还真是少见她们也会玩游戏。
　　不过，等到了崇渊整理一番，微笑地走了进来的时候，原本静静微笑的龙神，却看到了那【1024】的数字，猛然愣了。
　　初代巫女呆呆看着龙神的神色，她好像明白了八云紫的趣味。
　　”嗯嗯，这可是拥有一个G的后宫的男人哦。“八云紫笑着说道。
　　因为一直听龙神谈论崇渊，八云紫心中微微不甘心，若是龙神也将真正的管理权交给了崇渊，她在幻想乡的地位可就有些不稳了。
　　所以好好挑拨一下，这就是她，妖怪贤者。
　　忽然间，龙神少女沉默着，她呼出一口气，说道：“竞争竟然是那么激烈啊。”
　　八云紫跟初代瞬间愣了，仿佛从龙神那里听到了不得了的心里话。
　　~~·~~·~~·~~·~~~·
　　另一方面，在牛郎店里。
　　“妖忌先生，你可真是风趣呢。”
　　一位七十多岁的阿婆呵呵笑着说道。
　　霖之助拍了拍妖忌的肩膀，叹气说道：“你的零终于成为一了，恭喜。”
　　被摸来摸去的妖忌，低下头，他仿佛想起了那个【1024】。


第448章 歌圣之女
　　花瓣飞舞，曾经的一个记忆，忽然之间，在那如梦一般醒来的时候，她微微睁开眼，那一双美丽的眼瞳，倒映着的，是那漫天飞舞的花瓣。
　　西行妖，开花了。
　　她默默看着，伸出手，去触碰那花瓣。
　　西行寺的女儿，沉睡了多久.......
　　忽然之间，她听到了一个掉落了盘子的声音。
　　微微好奇看了过去，却见到了一位不认识的少女面容，大概是十五岁左右，腰间陪挂两把武士刀，还有一缕魂魄缭绕身边的绿衣少女。
　　“幽幽子小姐......”
　　这位少女好像愣愣看着她。
　　幽幽子，那是她的名字，但是她记得她不认识这位女孩。
　　她默默站了起来，穿着白色的和服，娴静高雅的气质是歌圣之女所独有风采。
　　“请问，这位小姐，你认识我吗？为何会在我的家里？”
　　黑色的长发，在清风之中轻轻飘动，安静的少女看着不认识了的庭师魂魄妖梦。
　　.......
　　~·~·~~·~·~~~·~~·~·~·~~~~~~~·~~~~~··~
　　清晨，崇渊深深吸了一口气，然后呼出。
　　再吸一口气，呼出。
　　俾斯麦抱着被子，鄙视看着这位一大早就在那里静静盘坐的主公，说道：“主公你在做什么啊？”
　　“我在修心，让自己的心情平静下来。”
　　崇渊默然睁开眼，说道：“所谓的修道，身心兼顾，与自然融为一体。”
　　俾斯麦继续板着脸说道：“啊，说的那么深奥，只不过是打算好好把新买来的游戏机打开来玩游戏而已啦。“
　　崇渊顿时笑呵呵起来，猛然兴奋地拆开主机盒子，拿出了PS4最新的游戏机，他高高举起，喊道：”我终于还是买到了最新款的游戏机，GBA/NDS什么的可以完全忘记了！”
　　他呼出幸福的气息，然后开始安装到自己的电视里。
　　俾斯麦叹气，她觉得如果主公不是个游戏宅，或许更好。
　　这一天是轮到她来负责打扫充盈的额房间，对于德国的女孩来讲，相当不喜欢男尊女卑的习俗，好像那一群东方的少女每次都是顺手顺脚地收拾好，她稍微有些不懂，为何要那么顺从男人呢。
　　不过，对于军队的顺从又是不一样了，她可是把这位整个人靠在电视后面安装的男人当做首领，军人要服从指令。
　　“那么，主公，属下先告辞了。”
　　俾斯麦站直，严肃说道。
　　崇渊回过头，眨眨眼，他好奇问：“诶，俾斯麦不打算玩一下吗？”
　　俾斯麦微微一愣。
　　“我忽然想，当初你过来的时候可是说要让我给予艰苦任务给你，任务倒是没有，不过我觉得应该跟你好好联系才对，上一次我就觉得，好像跟新来的各位很少互动，没有带你们去旅行什么的，现在从一起玩游戏好了。”
　　崇渊看着俾斯麦，淡然说道。
　　俾斯麦顿时微微出神，这样盘坐在那里，一只手拿着手柄的年轻男人，那一副淡然从容的黑发青年，就算是有一个面具，却觉得十分帅气睿智。
　　“嗯，遵命。“
　　她坐在了崇渊的身边，接过了手柄，心中有些紧张，果然靠近这位青年的时候，她也会紧张。怎么想他都是十分优秀的人，是他根据虚拟游戏和世界意识所创造出海之世界。
　　在她刚刚从造船工房那里出来之后，中华舰辽宁带她去熟悉环境的时候，她就看到了，那一副巨大的画像，那个戴着面具的青年抱着已经战损的少女，那心疼和不甘，沉稳和寂寞的风雅，瞬间让她内心充满了一片崇拜之意。
　　那就是她的首领。
　　”不管如何，没有玩过游戏，凭借我优秀的天赋，我也要向主公展现我德意志战神的智慧。”
　　俾斯麦心中静静想着，她再次傲慢笑了笑。
　　不过，连续好几次被瞬间KO掉，俾斯麦呆呆看着屏幕。
　　“提督......不，主公好像挺会玩游戏的呢。”俾斯麦苦笑说道。
　　两个角色，就她一直被打趴下，崇渊基本是无伤通过。
　　“一般般，俾斯麦你看起来完全就是不擅长玩游戏嘛，也难怪，因为你们女孩子很少玩游戏呢，等一下我来说说这个游戏的操作好了.......”
　　崇渊一边看着屏幕，一边转过来跟俾斯麦说道。
　　又是典型的男女歧视言论，俾斯麦猛然有一点火，不过看在崇渊还在鼓励她，她满脸通红继续玩。
　　但是，再一次因为好低级的失误，游戏人物被怪物打趴了。
　　”哈哈哈，我觉得俾斯麦的操作还真是菜，若是放到攻略视频里，估计会是活宝一类的操作吧.....”
　　直接的，他被手柄甩打倒在木板上。
　　气呼呼的俾斯麦重新抱起被子，记得之前就理都不理出去好了。
　　“我先出去了，您自个慢慢玩吧。”
　　俾斯麦冷道，哼了一声就出去了。
　　”一点都不像个绅士，在我的国家，虽然男女平等，不过也倡导如何向少女展现自己的风采，这一点东方男人实在是太缺乏了。“
　　俾斯麦想。
　　但是，就算是真的有这个绅士在她面前，估计她也是看不上。
　　那个拥抱了忠心的属下的人，不是高高在上，他仿佛就是最有魅力的将军。
　　俾斯麦心中默默想着，不由得，偷偷将自己埋在了崇渊的被子上。
　　”倒是味道，还不错......“她微微红着脸，想着。
　　这个时候，猛然前面一个人影朝她冲了过来，她刚才偷闻主公被子的行为竟然被看到了，顿时心中一抖，自己被看到这样陶醉不就是变态的行为了吗？
　　”看起来还不用洗，先拿去晒一下。“
　　不过很快的，只见妖梦从身边跑过去，往崇渊的房间跑过去了。
　　俾斯麦好奇看着她冲了进去，不过还好她没有怎么关注就是了。
　　正在喜悦玩着游戏的崇渊，瞬间，门口的门一下子被推开，妖梦猛然喊道：”老师，幽幽子小姐，幽幽子小姐变成了幽幽子小姐了啊！“
　　崇渊被这么一吓，他呆呆看着这位气喘吁吁的女孩，而且，幽幽子成了幽幽子，那是什么逻辑？


第449章 千年的友谊
　　花瓣飞舞之中，黑发的少女，穿着一身和服，她微微转过身，看着来者。
　　“你是......谁？”
　　她微微好奇，带着几分警惕，问道。
　　崇渊静静看着她，伸出手做出道歉的手势，然后说道：“不好意思，我走错门了。”
　　他准备要回身走人的时候，却被魂魄妖梦给抓住了。
　　“才没有走错啊！”
　　魂魄妖梦生气喊道。
　　崇渊说道：“但是，这位女孩可是黑色长发，而且好冷清的性格，跟幽幽子小姐完全就是两个人不是吗？”
　　魂魄妖梦偷偷看了看这位一脸平静的少女，她立刻叹气，说道：“但是的确是幽幽子小姐呢，我听说幽幽子小姐还是人类的时候，就是黑色的长发的。”
　　崇渊愣了一下。
　　一直以来幽幽子都是樱红色的中发，而且穿着的是蓝色类似于和服的连衣，要么是笑的很幽幽然，要么就是笑的很圆润。
　　“你们一直在找谁？”
　　忽然的，身后的那位少女问道。
　　崇渊看着她，说道：“请问你是西行寺幽幽子小姐吗？”
　　“嗯，正是。”
　　幽幽子点头说道。
　　的确，标准的日本少女，不过那一股惆怅而礼貌的神色，却跟幽幽子是如此的大相径庭，而且不认得他跟魂魄妖梦，仿佛就是两个记忆之中的两位少女。
　　“你好，我叫崇渊，我跟幽幽子小姐应该是朋友。”
　　崇渊说道。
　　西行寺幽幽子静静看着他，却是露出了警惕的神色，因为这样听起来完全就是套近乎，在调戏她。
　　崇渊急忙把身后的妖梦推了出来，按住妖梦的肩膀，说道：“这位是你的庭师，叫魂魄妖梦，你还记得吗？”
　　西行寺幽幽子说道：“不，我不认识你们。”
　　崇渊和妖梦都有些累了，这样的幽幽子，他们反而十分不习惯。
　　她伸出手，接住了花瓣，说道：“西行妖，还在开花吗？”
　　“西行妖？”
　　崇渊猛然想起了那一位小幽幽子，她现在去了哪里？
　　一下子，他离开了妖梦和幽幽子，自己走向西行妖，他打算去好好敲敲西行妖，让这位女孩出来解释一下。
　　但是，一瞬间，他就要碰到西行妖的时候，一下子被一双手拉住了手臂。
　　“你在做什么，你也被这一棵树吸引了吗？”
　　顿时，幽幽子着急问道。
　　他好奇回过头，却看到了那位黑发的少女，紧张看着他。
　　“不，我只是想要把西行妖叫出来......”
　　崇渊愣了愣，说道。
　　“......你知道这一棵树的名字？”
　　幽幽子惊讶问。
　　她左看右看，总觉得这个人大概也就是大她几岁罢了，但是戴着一副面具，穿着古代衣裳，她立刻看出了这一身衣裳，问：“阁下是唐国人吗？”
　　“？”
　　崇渊微微一愣，唐国，还真是既熟悉又陌生的称呼，西行寺幽幽子难道也是唐代时候的人吗？
　　“是......”
　　崇渊有些迟疑，但还是说道。
　　唐代的时候，他的确也在这个国度，如此说的话，西行寺家族就是平安时代的家族了。
　　“这一棵西行妖是一颗妖树，迄今为止，已经有很多的人被埋在根下，它的力量越来越强大了，阁下若是唐国过来的法师，是否有什么办法封印这一棵树呢？”
　　西行寺幽幽子原本微微松开的手，却再一次抓住了他，着急问道。
　　千年之前，那位身为歌圣的女儿，名为西行寺幽幽子的小姐......
　　妖梦正在看着的时候，忽然的，一个身影渐渐落在了这一片草坪上。
　　“妖梦，这是......”
　　一位女子的声音，她的声音依然很冷清，但是却有一些疑惑，烦恼，还有的就是回忆。
　　妖梦微微一惊，她回过头看的时候，看到了八云紫。
　　八云紫看着这一位黑发的少女，千年之前，她还记得这个背影。
　　“八云紫大人。”
　　妖梦说道。
　　“幽幽子？”
　　八云紫问。
　　“嗯，是的，她是幽幽子小姐。”
　　妖梦点点头，说道。
　　八云紫沉默着，她向前走去。此刻的西行寺幽幽子还在恳请崇渊帮忙，但是崇渊看到了八云紫过来之后，却是沉默看着她。
　　幽幽子微微一愣，顺着崇渊的眼神往后看，看到了八云紫。
　　“紫。”
　　西行寺幽幽子看到了八云紫，却是露出了温和的神色。
　　“幽幽子......”
　　八云紫微微低下头，说道。
　　“你好久没有过来了，对了，这位是唐国来的法师，我现在打算让他帮忙封印这一棵西行妖。”
　　西行寺幽幽子微笑说道。
　　“是吗......唐国......”
　　八云紫说道。
　　.......竟然忽然的，她的心又是开始愧疚起来。
　　~~·~~·~~~~~~~·~~·~~~~~·~~·~·~~·~~·~~
　　在客厅里，西行寺幽幽子跟妖梦一起去准备茶点了。
　　“抱歉，估计是千年之前的幽幽子，她的记忆恢复了。”
　　八云紫对崇渊说道。
　　“知道，估计是在树下睡觉的时候，跟西行妖暂时合体了，不过应该会在后面恢复我们认识的幽幽子小姐，无需多虑。”
　　崇渊说道。
　　“是吗？”
　　八云紫说道。
　　千年之前，在一位少女纳凉的时候，她从隙间出来，微笑跟她打招呼。
　　【你好，很漂亮的女孩啊，可以认识一下吗？】
　　但是，八云紫却完全陷入了回忆之中，她抓紧了自己的裙子。
　　猛然的，她站了起来，走到了崇渊的面前，然后抓住了他的衣领。
　　“？”
　　崇渊微微一愣。
　　前面的少女，却已经滴滴落泪了，她默默靠近，脸颊贴在了他的脸上，小声说道：“拜托了，崇渊，可以让她开心点吗，让她自由和开心的生活下去......”
　　八云紫她紧紧抓住了他的衣服，整个人都倚在他的身上。
　　“我......背叛过她，我是个妖怪，当初就一开始没有把她当做朋友......很混蛋是不是......但是，但是我也想要帮她......”
　　那一颗樱花树下，八云紫站在那里，她瞪大眼睛，手中的伞，掉落了下来。
　　“拜托了，若是你的话......”


第450章 人类的幽幽子
　　八云紫她觉得自己没有这个能力，忽然的，她把所有的寄托都放在了这位眼前的人，她这时候才明白自己如此信赖他的能力，上次的西行妖就是他帮忙的，这一下，她却再一次打算依赖一次。
　　崇渊看着她的肩膀，他点点头，说道：“好，交给我吧。”
　　千年牵绊的朋友吗，或许就是有了幽幽子，所以她才改变了很多吧，八云紫......
　　开心的，快乐的，自由的生活吗，若是这样，他就再一次把她拉回来吧。
　　~`~~~`~~``~~~`~~`~~~~`~~~~~~``~`~~````~~
　　“幽幽子小姐，在封印西行妖之前，我们不如先找点开心的事情来做。”
　　崇渊咳嗽几声，对对面的幽幽子严肃说道。
　　一下子被八云紫给一手压在木板上。
　　八云紫小声怒吼道：“给我认真点好吗？”
　　西行寺幽幽子好奇看着八云紫跟这位青年，好像他们的关系还真是不错，不过刚才那句话怎么听都是挑逗的话语，八云紫认识的这位唐国人真的可以吗？
　　“已经很认真了，你不要打岔。”
　　崇渊眯着眼对八云紫说道。
　　八云紫嫌弃看着他，刚才那一份感动和信任，还真是太浪费了。
　　她叹气，不由沉默不说话，想了想，或许是自己太紧张过头了。
　　西行寺幽幽子问：“阁下的意思是......”
　　“现在的话，你是不是觉得自己睡了很长的时间？”
　　崇渊问。
　　“嗯，这倒是。我醒过来之后，总觉得这里变化了好多，先不说什么，这个东西是什么？”
　　西行寺幽幽子指了指自己客厅的电视机，好奇问。
　　崇渊说道：“这个是电视。”
　　”电视？“
　　”嗯，一般都是为了接收电塔的信号，这里你可以看到许多节目，这个是开关，还有，其实电视更大的好处是这个啊。“
　　接着，他开始安装PS4，跟幽幽子说道：“跟这个主机连接的话，就可以玩游戏了。”
　　然后，他跟那一台PS4游戏机一起被八云紫丢了出去。
　　“行了，你可以滚了！”
　　躺在院子里的崇渊，他莫名其妙觉得八云紫到底生什么气啊，古代人看到新奇的科技产品，其实很开心的才是。
　　八云紫狠狠关上了门，心中觉得真是太失望了。
　　“真是的，这个家伙从刚来的时候到现在也有一年了，已经彻底宅废了。”
　　八云紫心中无奈想。
　　不过，她回过身的时候，却看到了幽幽子好奇按开了电视，结果忽然画面一闪，让幽幽子猛然往后爬了几下，被吓到了。
　　画面立刻展现了射命丸文采访博丽灵梦的节目。
　　【你觉得作为巫女的你，没有香客上门的原因是什么？】
　　【啊，嗯......我觉得是这里太多妖怪了啊，所以我总是赶她们走，包括你啊。】
　　【但是，我从其他的民众那里听到过，身为巫女的你，其实跟许多女性妖怪有着扯不清的关系，好几次都看到她们频繁出入，身为巫女的你，是否跟她们有着某些超越了性别的关系？】
　　【哇啊啊啊啊啊，你们这群家伙，变态吗？！】
　　紧接着就花屏了。
　　“盒子里面竟然有人呢。”幽幽子惊讶说道。
　　八云紫冷汗看着幽幽子，她完全不明白幽幽子在那里琢磨什么，莫非崇渊的方法是正确的？
　　“因为现在的幽幽子小姐是古代人吗，所以很多东西她都不能理解？”
　　妖梦想了想，问道。这句话让八云紫微微一愣，的确，她跟妖梦这样与时俱进的人，可没法跟一样忽然冒出来的古代人崇渊相提并论，包括解释，还有其中的乐趣方面。
　　重新的，她把丢出去的崇渊捡了回来，帮他拍了拍灰尘。
　　“好样的，真不愧是崇渊呢。”八云紫苦笑面对着斜眼看她的崇渊，凭借他们一年多的互动关系，她怎么都能够把这个家伙给哄回来。
　　~~·~~~~~·~~·~~~·~~·~~~·~~··~~·~~·~~~~
　　在下午的时候，崇渊独自去了西行妖那边，说是看看，跟八云紫和幽幽子分开了。
　　“果然，已经过去了好久好久了。”幽幽子微笑说道。
　　“......是啊，已经是一千年了。”八云紫微微一愣，她看着幽幽子，说道。
　　幽幽子说道：“西行妖的妖力，只能依靠拥有西行寺家族的血脉才能封印起来，刚刚苏醒的时候，西行妖的妖气却不再寒冷，反而那些花瓣有些温暖起来了，不过我却还是打算封印它.......作为父亲的女儿的使命。“
　　瞬间，幽幽子猛然被一推，装在墙壁上，她吃疼一下，双肩却被八云紫紧紧按住。
　　”笨蛋，你这个大笨蛋，为什么忽然的就用自己来封印西行妖......你以为你是谁，不通过我的同意，你算好几啊！”
　　八云紫生气着，低着头，说道。
　　“.......”
　　幽幽子愣愣的。
　　八云紫抬起头，她的眼泪滴落下来。
　　幽幽子微笑地抱住了八云紫，说道：”抱歉。“
　　一千年过去了，她是一千年前的幽幽子......面对这样陌生的时代，陌生的人，她却觉得，那位叫做魂魄妖梦的女孩，还有那位叫崇渊的唐国人，是如何在她身边的。
　　到底，她在这里是怎么样生活的呢.......
　　看了看这一片草地，崇渊没有看到其他人过来的踪迹。不过应该是幽幽子在这里午睡，然后跟一起午睡的西行妖有了共鸣之后，暂时的恢复了曾经的记忆。那么，等到西行妖醒了，自然的幽幽子就是原来的幽幽子小姐了。
　　”呼，还是认识的幽幽子小姐。“崇渊也松了口气，他也很珍惜之前跟幽幽子在一起的记忆。
　　到了晚饭的时候，崇渊用了飞鸟告诉长门不用煮他的饭，要在幽幽子家吃的时候，他看着飞走额鸟儿，忽然纳闷想：“就算不告诉她们，她们也基本能够把我那份当点心吃掉才对......”
　　幽幽子好奇看着这位叫魂魄妖梦的少女，她端着一盘接着一盘，一盘接着一盘的食物，在长长的饭桌上摆好了。
　　”幽幽子大人，可以开饭了。“
　　魂魄妖梦微笑说道。
　　幽幽子看了看周围，好像在找谁。
　　”怎么了？“魂魄妖梦和八云紫好奇问。
　　”这里还有好几十个人要过来吗，为何要准备那么多的饭菜呢？“
　　顿时，包括崇渊的三个人，瞪大眼睛看着这位淑女的幽幽子。
　　一个【多】字，竟然会在幽幽子那里说出来。
　　”幽幽子大人的饭量，也恢复成人类的状态了吗？“妖梦眼神感动起来，她从来没有那么感动过。
　　崇渊用【你办到了呢】的欣然眼神看着妖梦，妖梦擦了擦眼泪，感动地点点头。


第451章 陌生却熟悉的人
　　夜空之中，纷飞的花瓣，还有如此美丽的樱花树。
　　散发着幽幽的星辉，仿佛萤火一般缭绕，而在漆黑的月下，却有一位女子静静伫立。
　　西行妖已经不再散发它的妖力和诱惑,仿佛身上的枷锁被解开了一般,让她心中的担子也放了下来。
　　或许,一直忘记了记忆的西行寺幽幽子,才是实实在在的幽幽子。
　　黑色的长发,在寒风之中飘舞,在安静的晚上,她忽然重新有了新的动力。
　　偏偏的起舞起来,不断的旋转,每一个脚步,每个身姿,都放入如此的巧妙精致。
　　多久了,她还是没有忘记这样的舞蹈,仿佛自己就是为了舞蹈而存在一般,但是这个世间能够欣赏到她的舞蹈之人,却又有几人呢?
　　她的父亲曾经跟她说,这个世界上,能够欣赏她舞蹈的人不是权贵,也不是俗人,让她跳给能够欣赏她和她的舞蹈之人。
　　幽幽子蹲了下来,她将双手抱着自己的双肩,一身和服铺在草坪之上,如此的完美宛如蝴蝶一般。
　　全程没有任何的音乐伴随，没有任何的光影相伴，如此单纯的舞蹈，却让人觉得如此精彩，美轮美奂。
　　“阁下见过我的舞蹈吗?”
　　忽然的,幽幽子站了起来,问道。
　　“见过一次，不过却跟刚才的舞蹈完全不一样，若是说，尽管舞蹈不一样，却又有一股相似的美感，抱歉，我是个老大粗，可不晓得艺术方面的事情。若是惹你生气请原谅吧。”
　　在一棵树下，黑暗的地方，崇渊走了出来，对幽幽子说道。
　　“不，你说的算是相当好了。”
　　幽幽子说道。
　　她说道：“我的父亲和母亲都没有教导过舞蹈的事情，没有任何的传统体系在里面，只要是有了心情的话，就按照自己的想法去跳。”
　　所以，从小到大的幽幽子，算得上没有见过外来的人。而那一天的时候，一个妖怪少女忽然来到了她的面前，八云紫，是她第一位认识的朋友。
　　“我们也是朋友吗？”
　　幽幽子看着这个戴着面具，却总是诡计多端的青年问。
　　“是吧，我大概认识你有一年的时间。”崇渊苦笑说道。
　　幽幽子说道：“抱歉，这样问实在很失礼，不过我之前的朋友，只有紫罢了，能够有那么多的朋友，我其实很开心。但是，那一些记忆却是记不起来，所以好奇，到底如何跟你成为朋友的。”
　　记忆，是很宝贵的东西，仿佛就是情感跟生活的寄托一般，若是无法记住，那么就只是一片空白，她不是不想认同妖梦跟崇渊，却只是实在空白，没有记住。
　　“不要紧，幽幽子小姐现在的话也很好。”崇渊说道。
　　“嗯。”
　　她点点头，她走了过去，问道：“冒昧的问一下，阁下跟紫，是什么关系？”
　　八云紫告诉过她关于西行妖苏醒后，她跟崇渊之间的事情，不过从八云紫那里看出八云紫对他很亲近，也很信任。每次说着说着，忽然会有一股恼火，却又是原谅之后，说了些优点之类的。
　　如此，八云紫还是第一次跟她讲男人，还是笑着说了一大串。
　　现在大致对这位唐国人的印象，虽然说还好，但是依然太陌生了，对于朋友的把关，她好奇问了。
　　“关系......你之前是知道的，不过现在你忘了这部分的记忆的话，我想想怎么跟你说......”
　　崇渊有些为难，他思考起来。
　　幽幽子好奇看着他，心想这个很复杂吗？
　　“首先，她是我的监视人，我跟她有约定的关系。其次的话，我跟她算是朋友吧，她还是帮了我许多次，经常有跟我一起吃完聊天什么的......还有的，她应该讨厌我吧，我跟她打了不少次架......”
　　崇渊说道。
　　幽幽子愣了，竟然他们还有打架。
　　“等一下，先生，你可是一位男子，作为男子怎么可以跟女孩子打架呢？”
　　幽幽子秀眉微蹙，说道。
　　崇渊眯着眼，说道：”啊，虽然是这样说......“
　　但是八云紫可是数千年修为的妖怪，而且还是她单方面攻打，他倒是不想在这一方面过多解释。
　　”不过，你跟紫既然也是朋友，这个我是相信的。“幽幽子看着他，说道：”我从她那里听说过你救过我，我还是要好好跟你道谢才是，不过，紫也是我最重要的朋友，请不要欺负紫，可以吗？“
　　幽幽子严肃的态度让崇渊完全不明所以，为何要这样袒护一下八云紫，虽然说两个人经常吵架，但起码关系一直这样，之前的幽幽子可是完全不管的。
　　总之先答应下来，让这位性格浪漫却又是有几分认真的女孩放心先。
　　“嗯，这样就好。”幽幽子点头，总算是稍微笑了笑。
　　笑容，却也是如此娴静。
　　的确像两个人一样，这样黑色长发的幽幽子，还记得自己身为大小姐时候的严厉管教，名门的职责，还有属于自己的骄傲......不过崇渊却有些不习惯。两个人重新往房子走去，她也是一句话都不会再说。
　　不过在路上，她转过身，看着这一棵树，想着：“西行妖的花瓣也好，妖气也好，现在都如此温暖......到底发生了什么呢？
　　~·~~·~~~·~~~~~~·~·~~·~~~~~~~~~
　　梦，一个很奇怪的梦。
　　黑暗之中，一个影子摸索过来，他不断消失着，却好像在找着谁。
　　【西行寺小姐，我知道你在这里，一切都结束了，请放心出来吧。】
　　是一位男人的声音。
　　她好奇，到底在跟谁说话。
　　忽然的，一位少女渐渐在他身后，默默看着他。那位短发的少女，也是影子，却总让她如此熟悉。
　　【为何……你要追到这里来？】
　　【我来接你回去，大家都在等着你。】
　　......
　　【你应该知道，和西行妖融合后，根本无法像传说保证的，可以去天界见你父亲。但是这里，只有你可以封印西行妖。你选择牺牲自己，抵消你父亲犯下的错误，你的父亲知道的话，是否会和我想法一致呢？】
　　那个人伸出手，在一群影子的目送下，那个女孩迟疑的，握住了他的手。
　　幽幽子好奇看着，但是一瞬间，她却握住了一个男人的手，有些粗糙宽大，竟然是她被拉了过去。
　　那个青年的眼神，仿佛不久前才看到过.......


第452章 稀神探女的审核
　　等着幽幽子回到房间睡着了，崇渊才继续从自己的房间出来。
　　幽幽子的记忆还有性格，为何只能够恢复到千年以前的那一部分，却忘记了之后的天真浪漫的生活记忆......
　　或许说，西行妖和幽幽子的灵魂已经成为两个不同的灵体了，这样重新恢复起来，反而会有些不兼容，就跟电脑配件一样......
　　崇渊眯着眼，总觉得这样比拟太失礼了。
　　而且，现在睡觉，他都觉得实在是管教严格的小姐习惯，这才八点钟，竟然跟小孩子一样的睡觉时间。
　　“总之，先问问一些熟悉幽幽子的人，看看是否可以让幽幽子的记忆完整。”
　　魂魄妖梦应该不了解那时候的幽幽子，而八云紫的话，该说的都跟他说了，作为西行寺家族的歌圣，备受人们崇敬和追随，好像说，已经去了天界。
　　一说到天界，他就想起了那位总是朝天高举的永江衣玖，还有的就是被捆绑却很幸福的比那名居天子小姐。
　　总之，先去问问妖忌关于幽幽子的过去好了。
　　他想着，就一鼓作气飞了起来，朝着人间之里飞去。
　　灯红酒绿，街道游走着各类的女性，有老有少，有漂亮的，也有恐龙的，有谈笑风生的，也有柔情似水的。
　　这里是人间之里的娱乐区，当然这里也被藤原妹红规定了是不允许有任何过线的商业行为，销售酒类，各类的牛郎店，还有纯粹的酒吧和舞蹈场所，也有一间老年人钓鱼场。
　　在男人少，女人多的幻想乡，这里却仅仅有牛郎店罢了，所以来逛的客人，竟然也大部分都是女人。
　　崇渊还是很少夜里过来，这一次觉得真是讽刺的社会规则。
　　快乐男孩对面的店就是阿莫佐助的哥哥的店【开心男孩】，妖忌就在那里上班。
　　不过刚刚要走过去，忽然之间，一只手猛然按住了他的肩膀。
　　这个力气，还有这个充满了怨怒的气息，同时能够如此敏锐的人，他转过头，看着那闪光的眼镜。
　　“来得好，我正在找你呢。”
　　霖之助冷道。
　　“哦？”
　　崇渊冷道。
　　”就凭你打算拦住我吗？“崇渊静静看着他，傲慢想。
　　不过，被一群牛郎店的人架起来带过去的时候，他还是慌忙喊道：”等一下啊，我还在办正经事，还有我不是早就下班了吗？！“
　　阿莫佐助抽了根烟，看到了崇渊回来了，说道：”哦，刚刚好，竟然你就回来这里了。“
　　”到底是怎么回事，我应该有说不上夜班的。“崇渊板着脸说道。
　　不过很快的，他就看到了一位少女，很熟悉，真的很熟悉。她穿着一身浅灰色的外衣，月白色的发色，看起来大概十七八岁，不过却有一股女强人的气质。
　　”你是.......“
　　崇渊微微惊讶，问。
　　那位少女倒是淡淡笑了，说道：”哦，没想到崇渊阁下还会记得我，倒是有些受宠若惊了。”
　　“索尼公司的......”
　　”请允许我收回刚刚那些话。”
　　那位少女冷道。
　　她将自己的一只翅膀展现给他看，问：“这下可以了吧？”
　　崇渊又是默然，想了很久，不过却想起了好像在月球那里，那时候，有一位少女忽然冲了上来，被他一把打到了xiongbu。
　　那时候，他还以为是男的，不过一碰到的时候，竟然觉得好柔软。
　　“我觉得你倒是想起来了，不过这手势是怎么回事？”
　　少女看着崇渊的手指像是在抓什么一样，黑着脸问道。
　　“不不不，我什么都没有想。”崇渊苦笑说道。
　　“哦？”
　　稀神探女叹气，她微微泛红着脸，当时的确是被一招就打败了，她后来还亲自到月之王面前请罪，不过这个家伙可是一个人就差点摧毁了月之都的男人，待她过来的时候，这位魔君阁下却在幻想乡开了温泉馆不说，竟然还是一位招牌牛郎。
　　坐在椅子上，稀神探女翘起二郎腿，露出雪白而圆润的大腿，她看着崇渊，说道：“这次过来，我已经把阁下包下了两天的时间。”
　　“......”崇渊无语了，他怎么总是有女人包的......
　　“当然，我可不是单纯找阁下聊天喝酒罢了，我这一次是为了公主阁下而来，顺便好好看看阁下的生活，上次月之国多亏了阁下，阻止了绵月公主的叛变，还有纯狐的阴谋，不然月之都早已成了废墟不可。”
　　稀神探女说道：“公主大人好像相当依赖阁下呢，而且当了三位公主的老师，虽然你已经旷工多日，不过作为月之都的大臣，我这几天打算跟着阁下好好审核一下，看看阁下是否有足够的资质。”
　　“资质？”
　　崇渊微微一愣。
　　但是，更重要的是，他的确为了玩PS4旷工很久了，月之王不会一鼓作气把他给炒掉了吧？那一份收入还相当不错的。
　　他立刻采取了配合的态度，点头说道：“那个......最近几天的确有点忙，我想想，请问合格的条件是？”
　　“条件，作为王的属下，我会以公主殿下的一切考虑。”
　　稀神探女说道。
　　也就是说，从人品，才华和力量方面考量老师的合格吗？崇渊冷汗想，不过他对三方面都有着无与伦比的自信，尤其是人品。
　　”稀神小姐，我还有一点小小的任务要完成，你需要审核就审核吧，我先过去那边一下。“
　　崇渊站起身，对稀神探女说道。
　　”嗯，这个倒是无所谓，我不会限制阁下的自由，请不要在意。“
　　稀神探女说道。
　　崇渊继续朝着【开心男孩】前进，这一次，终于进到了这个店里。
　　一排酒柜前，这位老剑豪坐在那，摆出了寂寞孤风冷的气质，让周围的上年纪妇女都为之窥测，议论纷纷，还真是宝刀不老，风雨犹存。
　　崇渊想起了一直排斥她爷爷的妖梦，总觉得有些无语。
　　他走了过去，坐在了酒柜边上，一下子，酒保就给了他一杯白开水，他算是这里的熟人了，每次过来都能免费享用许多东西。
　　“你怎么来了，老夫记得你从来不上夜班才对。”妖忌问。
　　“我是来问关于幽幽子小姐的事。”
　　“哦？”
　　妖忌顿时感觉有些冷，他可是被幽幽子和八云紫毫不客气送到了外界三百多年，好不容易才回来。
　　”你问幽幽子小姐什么事？”妖忌继续问。
　　崇渊就将早上幽幽子成为了千年之前的幽幽子说给了妖忌听，妖忌微微一愣，不过却渐渐喝了几口烧酒，沉默起来。
　　”黑色长发的幽幽子小姐，想一想还真是迷人啊。”妖忌微笑说道。
　　“你见过千年之前的幽幽子吗？”崇渊问。
　　“这倒是有，不过那时候老夫还不是她的庭师，还在努力训练自己的剑术，旅行的时候，造访过西行寺家，认识了小姐。”
　　妖忌淡然说道。
　　在那时候，他还是一个十几岁的青年，意气风发，而幽幽子那时候，却身居在家，若不是她匆匆从门缝经过，被他看见，或许这位歌圣的女儿可要到好几百年之后才能再次一睹风采。
　　“西行寺家是那一地带的名门，西行寺大人的歌声也是十分动听，不过那时候听说他的女儿舞蹈天赋如同他的歌声一般之高，老夫也是因为这一份交情，才后来回到了白玉楼，在幽幽子小姐的邀请下，成为了庭师。”
　　妖忌微笑说道。
　　每天都是无法跟任何人交谈，无法去外面游玩，学习的是跟音乐有关的事务，她容貌秀丽，天赋过人，却仅仅只能在人们的幻想之中被描述。
　　这位少女，一开始才不喜欢欢笑。
　　崇渊静静听着，想起了那夜晚之中舞蹈的幽幽子，那一股情感，多半是如此了。
　　“就这些吧，老夫也是跟随她三百多年而已，为了报答西行寺家的恩情当了庭师，后来你也知道了，老夫到现在都回不去白玉楼见见可爱的妖梦，老夫的孙女妖梦酱......”
　　妖忌小声嘀咕说道。
　　不过随即的，一位富婆走过，用调侃的语气跟妖忌说道：“妖忌，待会过来陪陪我哦。”
　　像个霓虹灯一样颜色的老富婆，让崇渊冷汗皱眉，不过妖忌却立刻保持微笑，说道：”哼，又是一位痴情女子吗？“
　　崇渊板着脸说道：”还是不要让妖梦看到你这样比较好。“
　　在不远处看着崇渊的稀神探女好好记录了这些对话，她的意见之中，力量和才华，估计崇渊是没有问题的，不过人品却还要好好考量才行，若是他以后成为了新王的夫婿，也就是亲王，不管是哪位胜出，其实都是一样，那么他就要对月之国负责才行。
　　许多方面，她都在考虑.......
　　离开了人间之里后，崇渊不由想着一系列的逻辑图。
　　西行妖曾经说过，要去天界见她们的父亲。
　　而幽幽子，却一直秉承了家族的职责，她忘了一切，却记得自己的名字，叫西行寺幽幽子。
　　那么，一切的谜题，就在她的父亲身上了。
　　“有必要去一次天界才行。”
　　崇渊想。
　　“崇渊阁下，您打算去哪里？”
　　忽然身后的稀神探女问。
　　“嗯？”
　　崇渊看着身后进行审核的稀神探女，问：“我要回朋友家休息，稀神小姐不回去吗？“
　　“不，你是一个人住一个房子吗？”
　　稀神探女问。
　　“是啊。”崇渊好奇说道。
　　“好，我跟你过去。”稀神探女说道。
　　崇渊愣了一下，他好奇稀神探女怎么忽然跟过来了？
　　......
　　偷偷回到了自己的房间，崇渊松了口气，他转过身，刚刚打算跟从窗户进来的稀神探女说话，问她为何跟他回来，不过，却看到了正在脱下自己外衣的少女。
　　崇渊愣住了。
　　一件接着一件，直到在脱去裙子的时候，洁白的身躯，只剩下内衣裤罢了，崇渊猛然醒悟过来，着急问：“你在做什么，稀神探女小姐？！”
　　“当然，是为了审核了。”
　　稀神探女平淡说道。
　　月之都建国历来，对第一位即将成为月之亲王的审核。


第453章 合格
　　仅仅就是一身内衣裤，她却显得十分淡然从容，倒是对面的那位已经被吓得退到了角落。
　　“嗯？”
　　稀神探女看着他，微微有些不大明白。
　　“稀神探女小姐，你快穿上衣服，这里可是朋友的家！”崇渊闭上眼，紧张喊道。
　　稀神探女问：“这么说你就打算去其他地方继续吗？”
　　“啊？不，话说你到底想要做什么？”
　　崇渊连忙问。
　　稀神探女微微笑了，她倒是对这个男人的反应给逗笑了，明明听说男人应该很喜欢看女孩少穿点衣服才是，不过却发现这位强大一时的魔君此刻却躲在角落害怕的样子，反而让她稍微有了一点兴趣。
　　“你以为呢？”
　　稀神探女问。
　　“......那个，我觉得.......是不是稀神探女小姐很喜欢穿着很少的衣服......在自己的房间.......”
　　崇渊冷汗闭着眼，想着说道。
　　稀神探女微微一愣，她的确就是这个习惯。
　　因为崇渊也认识几位这样的女性，比如一直裸睡，朝着睡衣在家的八云紫，还有干脆就是没有穿内衣，经常在他房间里穿着单薄衬衣的青木千叶。因为这样的话，会让身体更加舒适自在，也是有许多女孩的习惯。
　　“既然是这样，为何还要闭上眼睛”稀神探女继续问。
　　“我、我不习惯看，所谓男女授受不亲，稀神探女小姐可否关顾一下？”
　　崇渊反问起来。
　　稀神探女倒是点头，觉得这一点可以给点加成分。
　　“好吧，既然是阁下的要求，我就先穿上衣服。”
　　稀神探女点头，然后崇渊听到了穿衣服的声音。
　　他松了口气，睁开眼睛，却顿时眯着眼。所谓的妥协，稀神探女仅仅就是披上了外衣，但还是内衣内裤，直接旁若无人般坐在榻榻米上，继续记录笔记。相对刚才的泳装一般的样子，现在若隐若现的外衣包裹却更加增添了五分妩媚和性感。
　　“魔君阁下，因为我是从月之都偷偷过来的，还没有征求过吾王陛下的意见，来看看关于您的大致表现，现在过来大概是第二天了，不能过于浪费公费，请问你可以让我也稍微住在这里吗？”
　　稀神探女抬起头，问道。
　　月白色的短发，加上该瘦的瘦，该圆润的圆润，崇渊还是别过头，却让稀神探女微微好奇，怎么这样还没有让他正视呢。
　　忽然的，这一份心情，却有些得意忘形起来，她是月之都的高层，在都是少女的月之都里，可没有人有这样的反应，自然，她更加不打算去了解低等地面人的想法和习惯，现在看到了这位竟然像是在腼腆和害羞，忽然好想欺负一下。
　　她慢慢爬了过去，直接坐在他的对面，微笑问：“怎么了？”
　　“等一下.......我想说，这样不大方便。要不你也可以去我的旅馆空房间那里休息也可以，这次算是免费好了，可以吗？”
　　崇渊愣了一下，看着爬行靠近的少女，那一股姿态仿佛让他想起猫类动物，他立刻苦笑，再说服一下稀神探女。
　　“但是，我需要对你审核才行哦。”
　　稀神探女说。
　　“额？”
　　“因为王还有公主的未来，以及月之都的未来，都是作为我的职责所在，审核阁下任何方面都是必须的，你住在哪，我都会全程相伴。”
　　稀神探女说这些的时候，倒是完全露出理论般的讲解态度。
　　“做个老师竟然有那么大的职责吗？”崇渊猛然惊讶，想。
　　不过，他忽然想起了自己的师傅，那位只是给他说明了一个道理的老者，却让他从此不再平淡起来，或许自己的领悟太差了，作为老师的理解，还没有稀神探女那么深切。
　　“我明白了，我会让我最好的一面展现给稀神探女小姐，以证明我是称职的。”
　　崇渊抬起头，严肃说道。
　　但是，严肃的时候，看到了稀神探女近在咫尺的事业线，他顿时还是别过头去。
　　“哈哈。”
　　稀神探女微笑了，她倒是觉得相当新鲜，干脆的，直接再靠近点，抬起头看着他，问：”我总觉得崇渊阁下相当不擅长对付女性呢，但是起码正面待人可是一种礼貌。“
　　崇渊冷汗想：“这个女人到底打算做什么，这也是审核的一部分吗？”
　　顿时的，他忽然想到是否就是审核的一个内容呢，如果说自己心如止水，心无杂念，那么才能够成为公主们的老师？
　　这样不无道理，但是为何总觉得自己陷入一个套了。
　　“好，那也请稀神探女小姐坐好。”
　　崇渊咳嗽几声说道。
　　稀神探女点点头，端正坐在那里。
　　“人品，人品，人品.......”崇渊碎碎念。
　　不过还是闭上眼睛，稀神探女也微微沉默了，这样玩，的确是会上瘾的，而且是对于内心有一股傲慢的女王性格之人，她稍微玩过火了。
　　直接抓住崇渊，按倒在地。
　　“这也是审核的一个环节？！”崇渊惊讶问。
　　稀神探女看着他，说道：“嗯，起码看看崇渊阁下到底能够好好地.......”
　　一直沉默寡言，一直精心待在月之都的她，却面对着一直研究的对象，被月之王看上的人，即使是忠诚，她或许也无法安耐住夺取的乐趣，或许这样好像能够赢了月之王还有公主们。
　　“住手，我在做什么......“
　　”但是，果然是魔君的话，这个人有资格......“
　　”不，我只是过来审核他是否具有亲王的资格罢了，住手，这是叛变的行为......“
　　”但是，果然这个男人，有一点吾等亲近的......“
　　”就算是不当官了，又如何，又如何，如何......“
　　崇渊倒是很简单，他被静静压在身上的稀神探女给制服一般，不过他却不懂接下来怎么做，为了证明自身清白一把推开吗？但是好像这样是暴力行为，不过也应该算他品行端正才对。
　　她已经将手游走起来，就在这个时候，忽然门响了。
　　”老师，我听到有响声，请问你是否摔倒了？“
　　是妖梦的声音。
　　这时候，还在忍受审核的崇渊忽然如释重负，因为稀神探女清醒过来，猛然推开了他，退后好远。
　　”你，你合格了。“稀神探女小声说道，她满脸通红。
　　崇渊松了口气，总算是保住了工作，但是他纳闷起来，总觉得好像被占了便宜的感觉.......


第454章 寻找天界的少女
　　总算是到了天亮。
　　因为昨晚的审核事件，算是让崇渊好好折腾了一番，不过早上的时候，稀神探女却已经写了一封信给他，说是审核结束，她也打算回去月之都继续工作。
　　他或许不晓得，稀神探女一晚上都是看着窗外的月光，她默默板着脸，对自己忽然的冒失所后悔，不过又看了看已经卷着被子睡觉了的崇渊，安静的眼睛，仿佛有些处于淤泥而不染的气息，微微还想要好好欺负他，却还是觉得不怎么后悔。
　　却因为不怎么后悔，所以才觉得自己对月之王更加愧疚起来。
　　或许在人类之中，把这样的性格成为S属性，她不断缭绕自己的发梢，终于放弃了所谓的审核工作，不再越陷越深。
　　“请冷静，我是月之都的高层，我是稀神探女，掌管大大小小国家事务的高级官员，不可以因为对方看到女孩子之后的表现所迷惑.......嗯嗯！”
　　稀神探女认真想过后，她默默地看着崇渊，却看到自己的双手已经要抓过去的举动。
　　“我在做什么，完全就是犯罪.......”
　　她立刻回到了自己的被子里，果然是那个家伙太好骗了，好像垂手可得，她也是优秀漂亮的少女，但是却默默走上了犯罪的道路......
　　她立刻挥笔写下了这封信后，匆匆逃回去忏悔了。
　　崇渊倒是松了口气，总算是能够保住一个饭碗了，若是少了一个饭碗，那起码就要让一位式神没饭吃不可。
　　“接下来的话，果然还是要去一趟天界比较好。”
　　崇渊心想。
　　他昨晚就想好了，果然是需要去见一下幽幽子的父亲会比较好，若是能够让幽幽子见到她父亲，或许内心的隔阂也会抚平。
　　出门之后，在吃着早餐的时候，却依然不见幽幽子过来，只有一直都很早起来的妖梦。
　　“幽幽子小姐一般什么时候起床的？”
　　“大概是十点或十一点吧。”
　　妖梦若无其事微笑说道。
　　崇渊总觉得粉色短发的幽幽子生活已经无法体现大小姐的风范了。
　　“大家早。”
　　忽然的，一位少女冷静说道。
　　妖梦回头看了，是黑色长发的幽幽子小姐，露出惊讶的神色。
　　不过，幽幽子却是安静走了过来，然后坐在了一个席位上，她轻轻拿起筷子，用了很优雅的方式拿起碗，静静地一小口一小口吃着，嚼碎的时候却毫无声音，贵族的气质完全地充斥这一个饭厅里。
　　崇渊和妖梦呆呆看着这样的用餐，为何早上的用餐更加优雅动人了。
　　妖梦直接坐在幽幽子的面前，一脸憧憬看着她。
　　“幽幽子小姐.......原来之前是这么的优雅.......”
　　崇渊觉得若是恢复后的幽幽子知道妖梦这样说的话，她应该是高兴还是伤心呢？
　　虽然说粉红头发的幽幽子在说话的时候，还有吃饭的时候，也算是相当淑女，不过却因为周围叠起来的一大叠盘子，所以气氛有些粗鲁。
　　“我吃饱了，谢谢款待。“
　　幽幽子轻轻擦了嘴，柔然说道。
　　”嗯。“
　　不过，她却冷汗看到了已经感动落泪的妖梦。
　　幽幽子知道妖梦是她的庭师，从妖梦一直勤恳照顾劳动看，她或许真的很信任妖梦，总觉得若是这样相处下去，估计会把她当做妹妹看待。
　　不过，她微微看了看崇渊，却觉得这个人的记忆，为何却有一股释怀的感觉，是因为他在那时候解放了西行妖了吗？
　　那个梦，不断地重复，她握着他的手，这个要被黑暗吞没的青年，却微笑着把她拉回到了光明之中。
　　”崇渊君？“
　　她忽然问。
　　”嗯，怎么了？“
　　崇渊满嘴塞着食物，问。
　　”不，没什么。“
　　幽幽子冷汗说道。
　　果然她应该是感恩之情吧，或许当了朋友，应该她不会去欣赏这位看起来如此阔达奇特的男人才对。
　　”幽幽子，今天睡得好吗？“
　　忽然的，从崇渊的桌子前，八云紫直接打开了隙间，微笑问道。
　　”老太婆，你挡住我吃饭了。“崇渊生气拿着饭碗说道。
　　”吃吃吃，你这个万年处男除了吃饭，还会做什么？吃完你可以回去了。”
　　八云紫冷道。
　　“.......”
　　崇渊继续夹菜，眯着眼继续往嘴里扒进去。
　　”紫，你今天也过来了。“幽幽子微笑说道。
　　”嗯。“八云紫微笑点头。
　　不过，她却小声问：”打算去天界吗？“
　　”嗯，你怎么知道的？“崇渊微微一愣。
　　”当然，我可是妖怪贤者，自然不会笨到什么都不懂，她始终想要见到她的父亲，十几岁罢了就是一个人生活，当初她就说过天界是否好看之类的，她的父亲很疼她，也从大名的手中保护她不被抢走，或许说，那时候的你，或许取代了她父亲的形象。“
　　八云紫小声说道。
　　崇渊看着八云紫，她们之间的感情还真的不是随随便便，而是深切关注着彼此。
　　他站了起来，对大家说：“那么谢谢款待，我先回去了。”
　　“老师再见。”
　　“滚。”
　　黑色长发的幽幽子看着他，说道：”请以后再来。“
　　崇渊打了个习惯的手势，就出去了。
　　一出白玉楼，顿时就是叫来了祥云，坐了上去，打算前往天界。
　　但是，虽然叫天界，在飘渺的三千大道之中，单纯叫天界都好几百个，若是这个国度向往的天界，应该和比那名居天子是同一个界面。
　　于是，他开始朝着太阳之田去了。
　　~~~·~~·~·~~~~~~·~~~~·~~~~
　　一片茫茫的向日葵，仿佛比曾经更加宽广了。
　　最近因为花的价格下降，他也很久没有过来采摘了，这茫茫一片向日葵，等到涨价的时候，就是一笔财富啊。
　　因为两三次比那名居天子都是在这里，他就觉得这位天界女孩应该也会在这里才是。
　　不过，忽然的，稍微靠近了向日葵田，地面却微微震动起来。
　　地面，一个强大的魔炮，竟然在跟着他的祥云移动，他瞬间一惊，眼看就要发射了，他情急之下朝着地面喊道：”等一下，幽香小姐，是自己人！“
　　不过，一个强大的魔炮还是贯穿了天际，将一个身影从天空打了下来。


第455章 天人小姐
　　直接坠落下来，他好几个翻滚之下往太阳之田旁边不远的树林栽下去。
　　不过，在树梢之上，几个跟斗，就稳稳站住了，标准的十分落地。
　　随即的，就是祥云紧接着压在他的身上。
　　“你这个坐骑竟然还骑在主人身上了，明明是云，怎么那么重呢？”
　　崇渊不由愤懑说道。
　　祥云被这一股强大的魔炮打得也是晕头转向，跟随那么多年，还是头一次直接压在自己主人身上。
　　不过，从祥云下出来的时候，好好把它从新合在一起，正在用双手噗噗噗合羊毛一样整理祥云的时候，却听到了一位少女的声音。
　　“八云黑先生？”
　　这个名字，竟然还有人用这个称呼他，他微微好奇转过头，看到了戴着帽子的少女，她微微露出惊讶和好奇的神色，看着他。
　　永江衣玖，上次有过几次接触的天人少女竟然又见面了。
　　“好久不见。”崇渊说道。
　　“嗯，好久不见。”永江衣玖微笑说道。
　　“但是，八云黑先生怎么从天上摔下来了？”永江衣玖惊讶问。
　　因为刚刚天空一个巨大的响声，她抬起头看的时候，就看到了一个冒烟的人影掉到不远处的树林里了，所以就过来看看。
　　“这个，这个啊......是风见幽香小姐跟我有个小小的误会，哈哈哈......”
　　崇渊汗颜笑着说道。
　　但是，明明说了是自己人，竟然还被打下来了，风见幽香的性格还真是不好惹。
　　永江衣玖点点头，说道：＂果然是风见小姐的魔炮啊，那个威力真是惊人，现在更加难靠近了．＂
　　崇渊看着她烦恼的样子，问：＂你是来找比那名居小姐的吗？＂
　　永江衣玖板着脸说道：＂不需要称呼她为小姐，称呼比那名居Ｍ子算是比较恰当的，她的抖Ｍ个性越来越给别人招惹麻烦，太烦人了．＂
　　＂Ｍ子．．．．．．”崇渊愣了愣。
　　“对了，八云黑先生，你过来又是打算偷向日葵的吗？”永江衣玖微笑问。
　　这个她都知道？！崇渊顿时冷汗，他立刻解释说道：“不不不，我摘向日葵才不叫偷，叫拿，每次都有让风见幽香小姐知道的，所以我顺理成章拿的。”
　　因为每次都摘得太多，被风见幽香逮到了。
　　他苦笑着，看着永江衣玖，不过看到永江衣玖有些理解的样子，微微松了口气。
　　“那么你是来找风见小姐的吗？”她继续问。
　　“也不是，我是来找比那名居小姐的。”崇渊说道。
　　“诶？”
　　“她应该在风见幽香的家里吧。”
　　“你倒是很了解呢．．．．．．．”
　　永江衣玖叹气说道。
　　幻想乡最强的抖Ｓ在这里居住，她每次都是过来好好享受假日。
　　“那么，正好我们的目标一致了，我打算把那个家伙重新接回去，作为天人是不能总是下界的，趁她还没有惹什么事，就把她带回去，你就跟我一起过去把她接出来好了。”
　　永江衣玖笑着问。
　　“可以是可以．．．．．．”崇渊说道。
　　“嗯，好的。”
　　永江衣玖好像一直都在纠结如何接出天子，却忘记了崇渊为何要找她的目的了。
　　不过两个人还是走路去了太阳之田，欣欣向荣的向日葵花海，在阳光之中摇摇摆摆，而一位少女，却依然是拿着太阳伞，静静站在这一片花海之中。
　　她回过头，看着崇渊，问：“啊，好久不见。”
　　“是，好久不见．．．．．．．”崇渊眯着眼说道，明明刚刚可是用了魔炮轰了他。
　　“呵呵，这一次过来做什么？”
　　风见幽香问，不过她看到了对方身边的永江衣玖后，问：“天人小姐，你也来了啊。”
　　“你、你好。”永江衣玖冷汗微笑说道。
　　这个花之女王，她可是不敢招惹，从入侵魔界，到打遍了妖界的强者，强大和从来不妥协的性格，让她作为花妖最强而一直被许多人记住。
　　“又是过来接走天子的吗，我虽然很高心你会过来，但是我也说过，下次若是天子过来的话，我就让你们自己过去接好了，我也是相当不爽她呢。”
　　风见幽香微笑说道。
　　“抱歉。”永江衣玖立刻道歉。
　　崇渊问：“那么她在哪里？”
　　“在那一间房子里，上次你不也是被吊在那里的吗？”
　　风见幽香说道。
　　崇渊有些不满起来，嘀嘀咕咕了一番，他才过去。
　　风见幽香好奇崇渊怎么忽然要找这位天人少女，她看着对方，转动着自己的太阳伞。
　　不过，推开了这个房子的大门后，却看到了依然吊在半空的M子。
　　“我想要出去。”永江衣玖冷冷说道。
　　她出去了，对于比那名居天子的享受样子，她总有股要打人的冲动，不过自己的淑女形象也就在这位青年人的面前毁于一旦了。
　　崇渊看到了永江衣玖出去后，他就开始用了剑气将青藤斩断。
　　直接的，再一次一把抱住了坠落下来的比那名居天子，不过在怀里的天子，却用一股怒然的冷意看着他，让他明白为何永江衣玖要出去了。
　　“又是你啊。”
　　“是我啊。”
　　“我不是说了，你这个家伙不要多管闲事吗，我可正在兴头上，放置play，还有捆绑........”
　　“不要说了，我可听不懂你在说什么，但总觉得不是什么正经的词汇。”
　　“哈？你竟然不正经？!”
　　比那名居天子生气问。
　　“的确不大正经......”崇渊毫不退让，说道。
　　“不错。”比那名居天子一脸幸福，说道：“这样的态度才是跟我天子说话的态度。”
　　崇渊叹气，他继续公主抱着天子，问：“我其实是过来让你带我去天界的，虽然你的朋友也可以带我过去，不过想想，你若是在这里，估计她也不会走开。”
　　“你在说衣玖酱？哈哈，当然，她可是我最好的朋友。”
　　天子微笑说道。
　　“那么？”崇渊问，让她好好回去天界的时候到了。
　　“不过，稍微的，你要满足我才行，让我看看你有多抖S，我比那名居天子可不喜欢没性格的人。”
　　比那名居天子傲慢冷笑说道。


第456章 挫折不断
　　如何去满足一位有着特殊喜好的少女，这成为了崇渊修行以来最大的难题。
　　就算是戴着面具，他那一股困惑的样子都如此明显。
　　“满足？”
　　崇渊总觉得单纯就是这个词也太有难度了。
　　比那名居天子微笑说道：“哼哼，你这下傻了吧，都说了你还不够格呢，若是风见幽香小姐，可从来就会知道我需要什么。”
　　比那名居天子双手握紧，她憧憬说道：“就算是一个眼神，一个动作，一个转身，都是如此充满魅力，啊，我就算是搬到太阳之田又如何呢？”
　　崇渊冷汗看着她的感动，总觉得风见幽香的确十分苦恼才是。
　　“若是满足了你，我就可以跟你去天界了吗？”
　　崇渊叹气，问了一下。
　　“是啊，是啊。”比那名居天子说道。
　　既然如此，他得先明白比那名居天子的需要什么才是。
　　这位在他怀里算是完全轻松自在的蓝色长发少女，现在看着她平静微笑的话，真是一位美丽的女孩，大概也就是十七八岁罢了，高挑而充满了女子力的身材，加上有些帅气的长发气质，仿佛就是一位淑女一般，应该是一位高傲好战的少女个性。
　　不过戴着的帽子，却有两个桃子。
　　“那么，你打算用什么技巧呢？”
　　比那名居天子傲慢微笑问。
　　“技巧？”
　　崇渊好奇问。
　　“......看来是个新手啊，那么你模仿一下风见幽香，打算用各种方法束缚我一下试试好了。”
　　比那名居天子有些失望，她不由说道。
　　“为什么要束缚你？”
　　崇渊惊讶问。
　　比那名居天子生气，冷道：“啊，你要是再这里废话的话，我可就用法术直接回去，看你如何找到天界。”
　　为了好好让幽幽子小姐能够恢复所有记忆，崇渊算是努力了一把，他轻轻放下了比那名居天子，这位少女站在他面前等待，他却开始想着风见幽香是如何做的。
　　一下子，他后退几步，一只手旋转仿佛青龙出海一般，抓住了比那名居天子，直接反扣起来，然后把天子勒住。
　　这样的体术算是正当防卫术，可以保证对方也不受伤的招数，但是在贴着他面前的少女，却不慌不忙，竟然失望叹气。
　　崇渊一愣，竟然不合格。
　　继续的，他一把松开比那名居天子，再一次认真起来，他用了剑气，猛然直接束缚住对方的全身，天子顿时觉得动弹不得，立刻惊讶了一下。
　　“哼哼，就算是八云紫被这一招束缚住，她也不要打算轻易逃脱，我一般可不会动用这样的法术........”
　　崇渊傲慢想着，但是想着想着，却看到了比那名居天子在低着头，用脚尖画着井字棋，无聊自己下着。
　　永江衣玖好奇再次看进去的时候，却看到了搀扶墙壁的崇渊，还有在那里俯视着他的比那名居天子，顿时惊讶想：“发生了什么事？”
　　~·~~~·~~·~~··~~~·~~~·~~~~·~·~~
　　在白玉楼，一直跟着八云紫游玩的西行寺幽幽子，此刻却看了看周围．
　　＂怎么了，幽幽子？＂
　　八云紫问．
　　幽幽子看着她，问：＂今天那位唐国的先生不过来了吗？＂
　　＂是吧．．．．．．你怎么忽然想要找他呢？“
　　八云紫顿时有些好奇，问。
　　”不，只是好奇罢了，因为他说也是我的朋友．．．．．．“幽幽子说道。
　　”老师的话，他是位仙人哦，而且不管是智慧，还是剑术，都是很厉害，我现在也是他的学生。“
　　妖梦微笑说道。
　　幽幽子微微一愣，说道：”哦，原来是这样。“
　　这一天听到她称呼那个人为老师，就觉得这位唐国人是否是当老师的，不过仙人的身份，却让她有些惊讶了，竟然是可以呼风唤雨，法力强大的仙人。
　　”而且呢，他也开了一家温泉旅馆，那里的温泉很舒服呢，对了，幽幽子小姐，我们跟八云紫大人都是入了股份的，去的话，有优惠价哦。“
　　妖梦兴奋说道。
　　八云紫无语看着妖梦，竟然只是有优惠价就高兴成这个样子，明明可以免费才对。
　　”是吗？“
　　幽幽子继续说道。
　　”那，紫，我想去温泉旅馆一下，看看那位仙人的旅馆到底是怎么样的，可以吗？“幽幽子微笑问。
　　八云紫倒是无所谓，说道：”可以哦。“
　　三位少女从白玉楼直接通过隙间到了温泉旅馆。
　　不过，刚刚进门的时候，磅的一声，竟然有一大片的彩条飞起。
　　“欢迎，恭喜成为本店第十万人次的顾客。”
　　长门和大和都首先出来恭喜了。
　　“诶，竟然有这么走运啊。”八云紫顿时一愣，随即微笑说道。
　　“嗯嗯，是的，既然是熟客了，八云小姐，第十万位可以享受本店最新推出，由雪山植物提炼的护肤液，以及深海舰队最新推出，在深海之中找到的海带洗发水，都只要半价，这样加起来的话，三位可以省下一千元哦。”长门微笑说道。
　　“其中，也有美国核心科技推出的牙膏，可以给你的朋友们买点。”大和拿出了印有衣阿华笑容的牙膏，微笑说道。
　　“这些家伙，在坑人啊。”八云紫眯着眼想。
　　不过，初出茅庐的幽幽子倒是很开心，说着太好了，八云紫纠结之下，只好买下。
　　“亲情，友情的象征，同一款上好的毛巾，不买一条吗？”
　　穿着便利店的鹿岛和吹雪在她们经过的时候，问道。
　　幽幽子微微欣赏着带着友谊象征的毛巾，再一次让八云紫看到了。
　　买买买！
　　八云紫觉得她要被蓝给赶出去不可。
　　就在这个时候，忽然又听到了大和和长门喊道：”恭喜，灵梦小姐还有魔理沙小姐，你们可是第十万．．．．．．（小声：零三百五十二位）客人哦。“
　　这笔账，要算在崇渊那个混蛋身上。
　　八云紫咬牙想。
　　～·～～·～～～～～～·～～·～～～～～·～～～
　　崇渊一筹莫展，他可是连自己晓得的束缚法术都施展了。
　　风见幽香到底是怎么做才让她满意的？
　　崇渊当下困惑起来，让偷看的永江衣玖觉得这位仙人的确算是品德优良了，相对于这个叫比那名居天子的。
　　他忽然想起了自己还有一件法器，他想这算是最弱的束缚方法，不管怎样，都先拿出来试试好了。
　　比那名居天子冷笑说道：”怎么样，所以说你总是干涉他人喜好．．．．．．．“
　　不过，这一次，她却微微冒汗了，没有再嘲讽。


第457章 前往天界了，天子大小姐！
　　这一条捆仙索，算是也让他吃过苦头的。
　　虽然不算是多厉害的仙器，但是就算是他也舍不得在被捆上的时候爆碎掉这一条绳子，若是修为不高的仙人，基本也就是被束缚的份，许多仙人都会炼制一条备用，而且要炼制出来也不是多简单。
　　当然，这也是分品级的，他的算是中等，若是高级的捆仙索，直接也能够对付更强的仙人。
　　一瞬间，绳子飞出，瞬间缠绕住了比那名居天子，她微微惊讶之下，竟然就被捆绑起来，直接摔倒在地。
　　永江衣玖也看呆了，这样的武器算是让崇渊表现得最像个仙人的时候。
　　顿时，绳子一收紧，顿时，比那名居天子竟然感到一股勒疼，她立刻满脸通红起来，这样的绳子好像比青藤更加的坚韧。
　　“哇！”
　　她摔倒时候发出了叫喊。
　　崇渊微微一惊，他不由微微松开了绳子，却让比那名居天子猛然抬起头，怒道：“你这个家伙，到底有没有领悟这其中的乐趣啊？！”
　　崇渊呆呆看着她，还是好奇她到底哪里不满。
　　“呼，看来你还真是不合格呢，需要多加的磨练和指导，你才能.......”
　　顿时，永江衣玖直接一脚踹飞了这位天子小姐，怒喊道：“混蛋，给我适可而止啊！”
　　“看，衣玖酱可是越来越进步了......”
　　从墙壁上滑落下来，比那名居天子小声说道。
　　不懂，这样不就是被攻击吗，不过崇渊觉得这位天人小姐的修为倒是不低，应该说抗打能力相当不错，若是以后继续修行下去，也是很有前途。
　　......
　　比那名居天子重新站回到了崇渊的面前，她微笑说道：“看在刚才的表现有些可圈可点，我就送你去天界一次好了。”
　　永江衣玖冷冷盯着她，要是她再乱来，或许还要继续拳脚伺候不可。
　　崇渊松了口气，总算是这位少女有心带他过去了，问：“那好，我们什么时候出发？”
　　“嗯，待会就可以了。”
　　她从帽子上拿下一个桃子，吃了一口。
　　“对了，你的绳子很厉害啊，可以送给我吗？”
　　比那名居天子忽然想起了被收回去的绳子，问道。
　　“不行。“
　　忽然的，永江衣玖和崇渊都说道。
　　“诶？”
　　比那名居天子微微失望，她总觉得要是学会操控绳子的话，就可以自己绑自己了。
　　不过既然对方不想给，她也就是笑了笑，说道：“那好，下次我再看看阁下还有什么其他的仙器，要是我以后带些好的礼物，就作为交换好了。”
　　她端正帽子，眼神立刻锐利起来，说道：“那么，去天界吧。”
　　一下子正经起来，崇渊忽然对这样气质的少女有些不适用，为何一下子像个怪人，一下子却又如此帅气。
　　“真是个怪人，明明是很漂亮的女孩。”
　　崇渊看着比那名居天子的背影，小声说道。
　　“那个，恕我冒昧，其实八云黑先生有些缺乏底气说她呢。”永江衣玖冷汗说道。明明跟她一起玩了那么久。
　　不过出门的时候，崇渊却跟门口一直观看的风见幽香相遇了。
　　只见风见幽香微微笑着，然后说出了一句看过他跟天子互动后的感想。
　　“变态啊。”
　　~~·~~~~·~~~~~·~~~~~·~·~···~~~·~~~~~~~~~·~~
　　三个人瞬间飞上了天空。
　　原本是永江衣玖和比那名居天子靠着自己的法力飞行，崇渊是坐在祥云上飞行，但是接下来，他那小小的祥云就挤上了两位少女。
　　“好舒服的云朵啊。”
　　比那名居天子开心说道。
　　“嗯，感觉比沙发还要舒服。”永江衣玖说道。
　　“这是祥云，是天际那里采集的，可是我的好伙伴。”崇渊介绍说道。
　　比那名居天子好奇问：“真的啊，天际.......在哪里？我也去弄一个回来。”
　　“在第玄火界的第十九层，这朵云是火云，你们若是去的话，得先过八重天，到玄火界中的天际那里采集，当然了，你们的抗火能力如何？”
　　崇渊好奇问。
　　永江衣玖和比那名居天子都沉默了，她们可从来没有听过什么八重天，更不要说什么玄火界了。
　　这中间的男人，感觉就是个等级差了好几百级的样子，她们都觉得这个坐骑好贵。
　　“八云黑先生，你是仙人吗？”
　　比那名居天子和永江衣玖好奇再次问了。
　　“虽然不清楚你们为什么总是问，但是我总觉得你们的目光有点不礼貌。”崇渊板着脸说道。
　　不过天界的方向十分奇怪，左转右转，仿佛在行走一个方阵，不过在好不容易飞到了天子指定的位置后，天子站了起来。
　　瞬间要被甩飞出去了。
　　只好让崇渊从后面抓住她的两只脚，稳住了她的身子，不过永江衣玖却看到了崇渊整个脸都贴在了天子的大腿上。
　　“总觉得有点不雅。”崇渊眯着眼说道。
　　“嗯.......”永江衣玖红着脸说道。
　　“是啦，是啦，但是你不要抬起头来就好了，好，我现在就让阁下见识一下，身为天人，我比那名居小姐可不是只是个抖M，还是一位守护镇压地震之要石的神官后人！”
　　比那名居天子傲慢说道。
　　她双手一合，分开的时候，一把长刀显出，发出金色的光芒。
　　【以比那名居之名，令天地之间大门开启，吾之资格为不良天人，然天地正气长存，浩然怜悯苍生，以吾之剑为契，速速开启！】
　　她冷然念道。
　　不良天人？
　　崇渊微微一愣，到底这个称呼是怎么回事？
　　顿时，一股灵力散发出啦，一片星辉飞出，天空都是符文，开始的，一道大门渐渐出现在天际之中。
　　天界，算是某一类群体的天界，开启了。
　　崇渊抱着比那名居天子的双腿，侧过脸看着这一座门，静静觉得算是一处世外桃源的世界吧。
　　但是，严格说的话，不在三千世界之列，跟幻想乡一样，只能算是隐世界。
　　“好了，开启了。八云黑先生，欢迎到我的家，天界。”
　　天人少女，比那名居天子笑着对抱着她大腿的青年说道。


第458章 天界的土豪
　　天界，是一片晴空之中。
　　到处都是岛屿，这一点跟仙界其实有些像，不过，他们的岛屿却显得有些小，一般都是一个小房屋加上院子占据了所有的岛屿，而仙界的基本都是成为仙岛，足够让数百人在里面居住。
　　而且也没有仙鹤，还有祥云，其实跟在天空之中生活一样。
　　纯净的空气，仿佛追求与月人一样毫无污秽的世界一般。
　　“到了，快看。”
　　比那名居天子坐在他的身边，笑着说道。
　　自信的微笑总是让崇渊觉得这位天人少女对自己的力量十分自信，不过为何要在念着开启大门咒语时候却说了【不良天人】的称呼。
　　永江衣玖的气息倒是跟海之蛟有点像，天子却有了一股人类的气息，的确跟永江衣玖有着点差距。
　　“嗯嗯，回到了家。”
　　她静静说着，虽然淡淡笑着，却好像有些不想回来。
　　一座座的浮空小岛，这一朵腾云算是也让其他天人纷纷侧目，能够驾驭仙云的人，他们却是第一次看到。
　　不过，崇渊却觉得，他们虽然好奇这一朵祥云，却在看了看之后，反而露出了不屑的样子，回到了自己的房子。
　　“什么，竟然看不起我的伙伴？”
　　崇渊心中有火，他继续周围看的时候却看到了原本微笑的比那名居天子，此刻也是宁静坐在身边，闭上眼睛默然不语。
　　“怎么了，困了吗？”
　　崇渊问。
　　“哈，才不是呢，我啊，一回来就觉得好无聊，八云黑先生，你看看，周围都是小岛，还有的就是天空啊，云啊，好无聊不是吗？”
　　比那名居天子睁开眼，看着崇渊说道。
　　“嗯......倒也是，比幻想乡乏味。不过你既然是天人，就要待在这里。”崇渊想了想说道。
　　“哦，但是你不也是在幻想乡，而没有回仙人的世界那里，对吧，我听说仙人也是有一个世界的，就算是那里，好玩的地方都很多呢。”
　　天子微微看着上空，说道。
　　“你首先要好好修行才行啊，毕竟你的修为也有些不足，不要总是去幻想乡了。”永江衣玖冷冷说道。
　　“好，好......”比那名居天子别过头，嘟嘴说道。
　　永江衣玖怒道：“什么态度啊，我可是好好找你回来，不然你又要乱来了。”
　　崇渊苦笑，他倒是觉得天子也可以找这位总是叉腰朝天指的少女玩就好了，若是有朋友，哪里都是有趣的地方。
　　飞了一段路之后，比那名居天子才想到了什么，问：“对了，八云黑，你过来这里做什么啊，你不是中国的仙人吗？”
　　这个时候竟然才想起来要问。
　　“我找个人。”
　　崇渊说道。
　　“谁？”
　　天子和永江衣玖问。
　　“嗯......我也不晓得他的名字，不过找找就好了，对了，你们这里有多少人居住呢？”
　　崇渊问。
　　“单纯居民的话，我们可不知道，因为天界很大啊。”
　　永江衣玖说道。
　　“若是你这样毫无准备找，我觉得起码几个月都找不全。”
　　比那名居天子散漫说道。
　　崇渊微微一惊，他冷汗想，记得那时候问问八云紫就好了。
　　不过，他过来寻找歌圣，也是有些不公开的，因为若是说出去幽幽子跟歌圣的故事，或许也会引起更多的蜚语。
　　“到了呢，我的家。”
　　忽然的，比那名居天子说道。
　　崇渊看了看，是一座宅院，跟其他的宅院差不多，里面有好几座房子，是传统的日式建筑，那里却有不少的桃子树，中规中矩。
　　“那么，我们就在这里分开了，那个八云黑先生，记得找我玩啊。”
　　“我的名字其实不叫八云黑，这算是我打工的名字，若是朋友的话，你就叫我崇渊好了，这是我的名字。”
　　崇渊跟她们说道。
　　“崇渊？”
　　比那名居天子和永江衣玖都微微一愣。
　　“嗯，好，那么崇渊小哥，我回去了！”
　　比那名居天子微笑说道，她就一下子飞了下去，朝着自己的家飞过去了。
　　“总算是回去了。”永江衣玖看着她，说。
　　“对了，永江小姐，你住在哪里？”
　　“我其实住得不远，不过那边有我的族人，阁下不大方便过去，我自己回去就好了，这一次真是谢谢你了。”
　　永江衣玖微笑说道。
　　她也随即飞了起来，往一处更大的岛屿飞去，那座岛屿像是大家族的岛屿。
　　就这样，两位带着他过来的少女分开后，崇渊开始好好在这周围转悠。
　　这个世界算是比较干净的地方，因为岛屿需要泥土，所以空气中的任何烟尘都是宝贵资源，要造出一个岛屿的话，需要不断到处收集尘土才行。
　　【需要几个月.......】
　　这话让崇渊有些苦恼，他飞到了一处比较少人烟的空中，开始飞在空中，然后开始收集一下泥土，既然是找人，干脆造个岛屿和房子，这样或许后面过来会有个居住地。
　　为了不引起其他居民的纠纷，他一直都是在很偏远的地方收集，修为越是强大，岛屿造的越快，有些岛屿是他们花了一百多年才能收集到后才能建造第一间房子。
　　但是几个小时过后，他呼出一口气，看着一座宏伟的仙岛，有些小得意，这算是土豪了吧。
　　随即的，开始又去了一些无主公共的岛屿上，收集了一些花草树木的种子，开始在自己的岛屿上好好绿化一番。
　　崇渊在忙碌的时候，却看到了，天空竟然又一次入夜了，竟然那么快就入夜了。
　　仙界时间是地上一年，天上一天，虽然一天也是数千个小时，不过，他回去那些居民区问了这里的规律后，却是这里一天的话，外界才一个小时........
　　也就是，他在这里建房子几个小时后，幻想乡刚刚过去了几十分钟罢了。
　　时间莫名充裕了，崇渊开心想。
　　在偏远的空中，用了法术让树木花草迅速繁盛起来，然后开始用多余的树木建造了房子，占地五百多平米，再好好造个池子，仿佛就是个度假胜地。
　　装上了发电机，看着屋内的朴素却又温馨的家，他满意自己的工程设计水平。
　　美美地躺在铺上了备用毛毯的床上，他看着窗外，心想完全就是过来度假的。
　　不过，忽然的，外面却传来了推门声。
　　他微微一愣，好奇起床了。
　　第一天造好房子，就来了贼了，不，天界的人怎么会有贼呢，因为天界都是道德高尚的人才能来的。
　　他偷偷探出来，见到黑暗之中有一个影子，偷偷摸摸的，他立刻一把抓住那个人的手，冷道：“不好好打声招呼就进来，这样很不礼貌呢。”
　　那个影子立刻惊讶起来，连忙说道：“抱歉，我以为这里还没有人住呢.......”
　　崇渊倒是一愣，怎么声音好熟悉。
　　他打开灯，却看到了满脸通红，把帽子压低的少女，不是白天分开的比那名居天子小姐，又是谁呢？


第459章 反客为主
　　比那名居天子，此刻是一脸的惊慌，她苦恼着如何解释自己忽然闯入别人家里，这个时候，灯却打开了。
　　一双用了白布缠绕的鞋子，像是古代中原武者的装束，才不是她国家的穿法，总觉得好像刚刚不久前见过。
　　“比那名居小姐？”
　　那个屋主惊讶问。
　　她一听，立刻抬起头，看到了这位白天才把他从幻想乡带过来的面具仙人，竟然现在堂而皇之地在这里跟她再一次见面了。
　　“呜啊，八云........不不不，是崇渊先生？！”
　　比那名居天子惊讶看着他，问。
　　崇渊松开了她的手，不过，这时候比那名居天子抓住了他的手。
　　“笨蛋，偷偷跑进那么大的岛屿和房屋里，会被当做贼攻击的！”比那名居天子激动跟他说道。
　　崇渊冷汗说道：“是啊，但是这个是我的房子，话说你既然这么想，怎么还是这样贸然闯入我的家里了呢？”
　　比那名居天子呆了，她干笑起来，说道：“哈哈哈，这是你家，虽然我知道崇渊先生是仙人，但是这可已经是我见过最大的岛屿了啊，怎么会是你家呢？”
　　她认真伸出手指，用很神秘的语气说道：“这么大的岛屿，若不是修为强大的天人，可造不出来，起码要几千年的时间呢。”
　　“嗯。”崇渊说道。
　　比那名居天子沉思，说道：“还有啊，从这个建筑风格看，虽然也是东方国家的风格，但是总觉得有些区别呢，不大想本国人做的岛屿.......”
　　“嗯。”崇渊接着点头。
　　“但是啊，对方看来还没有完全造好啊，显得十分粗糙，估计这座岛屿的建筑还在扩建呢。”
　　比那名居天子微笑着扶正了自己的帽子，说道。
　　“是这样。”崇渊说道。
　　“这座岛屿的主人不在的话，我就想着能不能在这里好好住一晚上，反正也不会占他什么地方.......”
　　比那名居天子自顾自的说着，到处走走看看，她微笑说道：“不过既然你在这里住了，表示这个岛屿的主人暂时没有过来，真是天助我也。”
　　崇渊冷汗看着比那名居天子，总觉得这位小姑娘到现在都完全不相信他建立了这个岛屿和建筑。为什么总有人觉得他很弱小，明明她都知道他可是一位仙人了。
　　“对了，你不是有家吗，怎么忽然来到这里？”崇渊看着她，问道。
　　而且这个时候算是深夜了，所谓日出而作，日落而息，这也是仙人一直保持的生活习惯，这时候这个天界好像也是很安静。
　　“真是的，你好啰嗦啊，真的是个大叔吗？”比那名居天子有些困惑，睁一只眼闭一只眼看着他。
　　大叔........崇渊眯着眼，总觉得越来越有些人把他叫大叔了，他可是十九岁就成为了仙人了，应该外貌还是十九岁才对。
　　不过总是喜欢过问这个，过问那个，然后关心一下女孩们的生活，那股散漫的眼神，加上没有什么年轻人的兴趣和活力，有的就是想着工作和规规矩矩生活，自从在幻想乡被魔理沙喊大叔后，其实灵梦、早苗、琪露诺等也叫他大叔。
　　终于觉得八云紫为何坚持自己十七岁了........崇渊俯视着天子，心想。
　　~··~·~~~~~~~~~~·~~~·····~~~~··~~·~~·~··~
　　坐在还在装修的客厅上，比那名居天子还是好好看看这不同于日式风格的房子，但是崇渊却坐不住了，他微微呆在那里，看着这位少女。
　　“离家出走？”
　　什么年代了，竟然还有这样的熊孩子。
　　比那名居天子傲慢微笑说道：”当然了，一回去就被软禁了，我当然不会束手就擒的，干脆逃出来好了，比那名居家我早就不想待了，说不定接下来跟你去幻想乡，你到时候帮我看看哪里有空置的房子吧。“
　　她坐的姿势也是盘坐，不是跪坐，有些大大咧咧的，不过相对于魔理沙的大大咧咧，却又有一股优雅的微笑和气质保持，看起来还是比魔理沙更加得体．
　　＂你还是回去跟你父母道歉好了，离家出走什么的太傻了，家庭是温暖的存在，你还真是太不懂事了．＂
　　崇渊立刻不客气地跟她说道．
　　＂所以刚才不是说了让你不要多管闲事吗，真是的，好歹我们现在也是同丘之貉．．．．．．．”比那名居天子嘟嘴说道。
　　“什么叫同丘之貉．．．．．．．．”崇渊板着脸说道。
　　比那名居天子站了起来，她自信说道：”就算是我一个人，也是自由自在的，崇渊，到时候请你辛苦一些了，嘻嘻。“
　　她看起来很心满意足，还真的不打算回去了。
　　崇渊心想这样劝她也是不行的，起码要知道她为何要离家出走先，比那名居天子的个性好强得很，刚才说他大叔什么的明显就是生气了。
　　他看着这位到处悄悄碰碰的少女，想着为何这位少女也总是说Ｓ和Ｍ之类的．．．．．．．还喜欢被捆绑，是否是她的家境．．．．．．．
　　不过，比那名居天子路过的时候，直接找到了有被子床铺的房间，也就是崇渊的房间，对崇渊潇洒说了一句明天见后，她就关上了房间的门。
　　”那是我的床啊，等一下！“
　　崇渊瞪大眼睛，喊道。
　　但是怎么敲门都是徒劳的．．．．．．．
　　他想了想，算了，忽然幽幽子的事情没有处理掉，天子的事情却又让他有些关心了。虽然算是见了几次面的女孩，但是他觉得天子是不错的女孩，能帮就帮。
　　不由得，他出了门，去了永江衣玖那边好好询问一下。
　　～～～·～·～～·～～～·～～～·～～～·～～～～
　　【不良天人．．．．．．】
　　【跟着父母而一起过来的吗，你还要好好修行才行啊。】
　　【跟我们不是同一个水平的人，我觉得你还只是个小鬼罢了。】
　　比那名居天子裹着这一件被子，地面都是她胡乱脱下的衣裳，在被子外露出光滑而柔美的肌肤，她悄然看着这漆黑的房子，眼神锐利。
　　”我讨厌这个地方．．．．．．．“
　　幻想乡，或许更加适合她。
　　她心想，看着那一把放置的【绯想之剑】......


第460章 龙宫使者
　　一个天池，这里是一个家族建立而且占用的池子。
　　作为沐浴的地方，这对于她们一族算是十分重要，因为她们都是十分喜欢洗澡的族群。
　　称为云中之境，顾名思义，就是到处都是云朵的地方，这里漂浮着一座岛屿，出了房间，基本就是河水和这一座天池了。
　　永江衣玖跟其他少女一起泡着澡，她静静想着这一天的事情。
　　“估计回去后又要被训斥了吧，总是拿走那一把绯想之剑，既然是家族的宝剑，自然是相当宝贵的了.......”
　　永江衣玖靠在石头上，好好想着。
　　不过，现在也把一位仙人带过来了，虽然说这可不违反什么规定，因为仙人倒也是天人嘛，虽然是西边那个古老大国的仙人世界......她虽然跟这个人见过几次面，却到现在都没有看见他的样子，那个狐狸面具为什么总是戴着，还有为何一位仙人怎么在幻想乡居住？
　　当时比那名居天子知道他是位仙人后，好像也是顿时关系靠近了不少，永江衣玖凭借她对天子的了解，觉得天子应该是认为崇渊先生做到了她想要做到的事情，那就是自由自在在喜欢的地方生活。
　　“明明天界的环境比地面好了几百倍不止啊。”
　　她叹气，想。
　　泡好之后，她站了起来，打算去上岸穿衣服。
　　不过，忽然之间，一股大风直接将她放在衣架上的衣服直接吹飞了，顿时让她看呆了。
　　不单是她的，而且还有其他几位龙宫使者的少女衣裳都被这一股大风吹拂起来，飞到了半空之中。
　　“诶？”
　　“这是怎么了？”
　　“天界可是从来没有风的啊。”
　　不过，她们一下子知道了答案。
　　一个身影猛然冲了过去，随即身后有几位上了年纪的族人在追逐。
　　“有入侵者啊，抓住他！”
　　永江衣玖惊讶看过去，却眯着眼，无语了。
　　当然就是白天才看到的那位仙人了，名为崇渊的青年，只见他迅猛的身影慌忙被追赶而逃窜起来，搅动了这里的空气，而让衣裳飞了起来。
　　但是，很快的，大家就看到了这位青年来不及闪避之下，一件接着一件的衣裳都遮盖住了他的脸。
　　“哇啊，什么啊？”
　　他喊道。
　　“诶，我的衣服！”永江衣玖满脸通红，喊道。
　　在池子里纷纷惊慌躲藏起来的少女们，顿时让这里混乱一片。
　　简直就是衣服大盗一般，一鼓作气把所有的衣裳都给带走了，撞了几次的柱子之后，他还是继续逃脱了身后几位龙宫使者的追逐。
　　“那个笨蛋，不是说让他不要靠近这边的吗？”永江衣玖只好躲在池子里，继续想着。
　　不过，想了一会儿后，她还是忍不住，以自己的蛟之身躯出了池子，追了上去。
　　另一方面，崇渊也是迫不得已。
　　他原本就是打算过来问问守卫，关于永江衣玖在哪里，不过对方却二话不说就把他驱逐了，显得十分不合群，他就只好自己凭借永江衣玖的气息偷偷进来了。
　　不过，这里的结界却比他想象的高明些，地方小不说，到处都是龙宫使者，很快就稍不注意给启动了警报，然后就被追赶了。
　　“明明周围有永江衣玖小姐的气息，怎么.......额，怎么这些衣服都有永江衣玖小姐的气息？”
　　他好奇在稍微宽松的时候，将那些衣服一件一件扒了下来，然后看到了天衣，有裙子，有上衣，也有霓虹，也有内裤，也有裹布.......
　　好像，他有点跳进黄河也洗不清。
　　总算是躲开了后面追赶的家伙们，他松了口气，藏在树丛里面，他开始打算把这些衣服放在这里好了。
　　偷偷往草丛那里塞进去，他心中嘀咕起来，明明刚来第一天，就惹了事。
　　不过，他忽然想起了自己来了幻想乡，这个时代的变迁还真是神奇呢，连天女们都开始接受现代文明了，他在拿着内衣裤打算往草丛放的时候，想。
　　“但是，为何永江衣玖的衣服也会在这里的？”崇渊好奇自言自语。
　　“因为我在那里洗澡啊.......”
　　猛然，天空一个少女的声音冷冷说道。
　　崇渊猛然一震，他抬起头，却已经看到了一只蛟龙盘旋在上空，一片闪光直接窜过来......
　　......
　　”崇渊先生，就算是你法力很强，但请尊重女孩比较好哦。“在草丛里面穿上衣服的永江衣玖板着脸说道。
　　“嗯......”
　　被电得头发竖起的崇渊坐在外面，背对着她。
　　“那么，你过来是找我询问关于天子的家庭方面的情报吗？”
　　从草丛中出来后，永江衣玖问。
　　”对，天子小姐她......“崇渊说道。
　　但是，周围却还是有急促的脚步声，永江衣玖和崇渊都微微一愣，顿时，永江衣玖直接把他拉进草丛里来了。
　　然后，一只还有些湿润的少女手掌捂住了崇渊的面具，虽然崇渊冷汗想捂着面具算什么，但是对方尽量压着他的身子，都把他压在她的胸口部位前了，一起躲在里面。
　　等到那一群人匆匆跑过去之后，永江衣玖才松了口气，她没有那么多的小女孩心思，直接放开了崇渊。
　　”家庭的话，比那名居是守护基石的神官家族，应该说，也算是在这周围普通的家族吧。”
　　永江衣玖说道。
　　“是吗，普通的家族而已。”崇渊说道。
　　“对了，为何忽然要问这些呢？”
　　永江衣玖好奇问。
　　不过，在崇渊简单说了比那名居天子到了他的住所，离家出走的时候，永江衣玖微微惊讶，但是她想了想，说道：“又是离家出走啊，估计因为绯想之剑和她自己不大喜欢天界环境的缘故吧。”
　　永江衣玖倒是没有什么，离家出走，对于天人家族来讲，算不了什么，因为这里可很安全，都是德高望重的天人居住地方。
　　“额，崇渊先生你有了住所了吗？”
　　永江衣玖想起了什么，好奇问道。
　　“是啊，因为觉得这里的时间足够，我所以打算建造一个临时住所，所以在远处的空中把泥土收集起来，建造了一个岛屿。”
　　崇渊说道。
　　“但是，未免也太快了吧，可以建房子了吗？”永江衣玖惊讶问。
　　算起来这几个小时的话，若是作为宗主的居民，也就是刚刚聚集了一个花盆左右量的泥土，要知道，那已经是很厉害了。
　　崇渊说道：“啊，虽然差不多可以建好了房子，不过里面还有许多地方需要装潢才行，还不算完成。”
　　永江衣玖很好奇这位仙人可以建造什么的岛屿出来，她可是连收集泥土的法力都办不到，她想的就是一个一只脚站立的地方，上面却撑住了一个厕所大的房子。
　　“好吧，明天我去看看你的家，若是要继续收集的话，我尝试帮你也好。”永江衣玖微笑说道。
　　崇渊点头，说道：“大致差不多了，不过还是谢谢，我的确需要人手帮忙才行。”
　　“对了，为何那些天人会称呼比那名居天子小姐是【不良天人】呢？”
　　崇渊问。
　　“诶？”永江衣玖微微惊讶，崇渊竟然知道这个词汇。
　　“是因为比那名居天子小姐读书的时候是个不良少女吗？”崇渊幻想比那名居天子穿着暴走族的样子，蹲在箱子里冲着其他人吼叫的样子。
　　永江衣玖冷汗说道：”总觉得崇渊先生你看过不少漫画书呢。“
　　”不是，我是通过玩游戏知道的。“崇渊微笑说道。
　　”这是因为比那名居一族与其他的天人不同，他们本身并没有积累过足够的修行，由于有着功绩所以才来到天界居住，但是仅仅是供名居守差遣，所以不具备天人应有的品格，在天界被称为不良天人。所以你也明白，这个称呼是带有贬义的。“
　　永江衣玖说道。
　　崇渊微微一愣，竟然是这样的意思。
　　不过，仙界之中第一层那里也是有比较强的半仙徘徊，算是一样，不过仙人或许更多是以礼相待，当然凭借修为之高，有些会看低对方也是有的，但不会给予什么称号。
　　”所以，天子小姐总是去幻想乡那里玩，不喜欢这样称呼他们的天界吗？“崇渊问。
　　”算是这样吧。“永江衣玖点头。
　　”嗯.......不过我还是不明白，为何比那名居天子小姐喜欢被捆绑这样.......“崇渊说道。
　　永江衣玖顿时微微脸红，她不悦说道：“你为何不在游戏里了解呢，真是的。”
　　“？”崇渊好奇永江衣玖怎么那么生气。
　　“那......那叫SM啊，怎么说......就是你跟她之前那些互动，就是了啊，被打的那位会有很多的满足感之类的.......”
　　永江衣玖心中骂着西方那些人类的垃圾文化。
　　崇渊听了，难道说就是帮助按摩一类的吗？他记住了。
　　”对了，你刚才解释也说了用气息找我，到底是什么气息呢？“永江衣玖问。
　　崇渊盘坐在草堆里，说道：”当然是真气的气息，不过我当时偏向你衣服的气息了，所以追偏了.......“
　　顿时，永江衣玖冷然抓住崇渊的衣领，让崇渊再一次冷汗不解看着这位全身发电的少女，不过这样一看，总觉得跟他认识姓御坂的女孩很像。


第461章 绯想之剑
　　好不容易躲开了那些搜索的人后，永江衣玖从后院将崇渊送了出去，她才松了口气，回到了院子的时候，却还是看到了那些少女的衣裳。
　　“对了，她们还没有衣服穿，都在等我呢。”
　　永江衣玖忽然想起来。
　　永江衣玖拿着衣裳回到了池子前，准备分发给她们。
　　“呼，这样的话，算是能够把骚动降到最低吧。”
　　永江衣玖心中想着。
　　不过忽然的，那些在池子之中的少女们纷纷凑过来，问道：“衣玖姐姐，刚才那个入侵者呢？”
　　“已经，已经驱逐了，现在长辈们还在追捕他，或许是误闯进来而已，哈哈。”
　　永江衣玖苦笑起来，说道。
　　“这样吗......”
　　前面的少女们倒是显得无趣起来。
　　“诶？”
　　永江衣玖好奇看着她们。
　　“我以前听说过牛郎织女的故事呢，传说就是因为女孩们的衣裳被盗取了，所以不得不在待在凡间跟那位盗衣的青年结婚，不觉得这个故事很感人吗？”
　　一位十五岁的少女兴致勃勃说道。
　　“我也听说呢，还以为他是因为自己心上人才闯进来的。”
　　“不觉得那个人飞行的时候挺不错的吗，不像我们依靠羽衣。”
　　“的确有些厉害呢，还那么快，应该可以保护身边的人吧。”
　　“嗯嗯，不知道下次会不会过来呢，稍微在衣服上做个记号。”
　　“好聪明啊。”
　　“虽然戴着面具，但是觉得还不错，比外面那些自持天高的天人们好多了。”
　　这一批还在实习中的龙宫使者们笑哈哈谈论着关于崇渊误闯的事情，仿佛还带着小小的期待感。也就是说，每一位少女或许都有些不安分，想着自己可以邂逅一次感情。
　　“这些家伙，都还是处在这样幻想的时期啊.......”
　　永江衣玖冷汗看着这一群后辈，不过却是笑了笑，这样的话，或许这样的风波就告一段落了。
　　天界，还是挺好的嘛。
　　~·~~~~~~~~~·~·~··~··~~~·~~~~·~·~~~~~~~·~
　　在跟永江衣玖分开后，崇渊算是坐着祥云回去了，从永江衣玖那里听到了关于比那名居家族的大致情报，原来不良天人是这个道理。
　　比那名居天子的性格，算是比较随和的少女，缺少了跟天人傲慢高冷的个性，不过却也是十分自信，毫不服输的倔强，所以天界的确有些跟她的性格有些冲突。
　　“何必要在乎那么多人的看法呢，永江衣玖姑娘看起来十分在乎她，若是这个世界有一位知己，又有什么无聊之说？”
　　他在一片星辰之中飞行，想着。
　　很快的，他就回到了自己还没有建好的岛屿上，轻轻推开门，打算好好休息一番。
　　这里都是星辰的光芒，让木质的屋子显得有些娴静，反而像是月光照进一般，崇渊微微看着，他在一起走了过去，看着那一间房间，这位少女还在里面睡觉？
　　“罢了，若是离家出走，就让她好好在这里过一夜吧，这个房子这么大，多住几个人，或许更能够充满活力呢。”
　　崇渊静静想着。
　　不过，因为自己的床被抢走了，他打算好好找个地方继续睡，路过了一处走廊的时候，却停顿了下来。
　　这一条走廊该建造岛屿最边沿，也就是一侧就是天际了。但是银色的星光透过了这一个还没有玻璃的窗户时候，却有一位少女抱膝而坐的影子。
　　他微微侧过脸去看，顿时看呆了。
　　长发，还有的，就是单薄的衣裳，仅仅是盖住了那一轮唯美的少女胸脯，在月光中却是若隐若现着青春的颜色，而大腿基本光露着，少女的美腿弓起来，洁白而光滑的完美线条勾画进了双臀上，她幽幽然看着窗外的天空，仿佛走神，蓝色的长发在风中轻轻飞舞，犹如画中一般。
　　她微微出神，不过却听到了轻轻的惊讶声后，她转过头看了看。
　　“崇渊先生？”
　　崇渊已经转过头去了，他苦笑说道：“你还没有睡啊。”
　　“......”
　　比那名居天子才意识到自己可是匆匆从床被上下来散心的，这时候衣裳还敞开，只是穿着一件内裤而已。
　　“等一下，这句话我要问才对啊，哇啊啊啊啊，不要看过来先。”
　　比那名居天子急忙扣起纽扣，她满脸通红，有些不好意思，自己经常在自己家做的事情却习惯在这里了。
　　“我穿好了。”
　　比那名居天子说道。
　　崇渊松了口气，虽然比那名居天子小姐有些奇特的喜好，但是还是好好有及时纠正自己的错误的。
　　他重新看过去，却看到了只是把扣子合起来，还是穿着白衬衣和内裤的少女。
　　“这不是差不多吗？”崇渊眯着眼问。
　　“哈啊，又不是给凡人看到，崇渊先生可是仙人呢，仙人可是品德高尚的人，不是吗？”这下，比那名居天子倒是无所谓，她的大腿边上放了好几罐冷饮，应该是从幻想乡街道买的，都是河童出品，她自己打开了一罐后，把一罐丢给了崇渊。
　　“你还有这个？”
　　崇渊好奇接到后，问。
　　比那名居天子嘻嘻笑着说道：“当然了，我喜欢喝嘛。”
　　崇渊席地而坐，他虽然觉得眼前这位少女还是太暴露了，不过觉得还算接受，把她当做在沙滩边就好了，喝了一口之后，听到了比那名居天子的询问：“你去哪里了？”
　　“我......这个，我去了一趟外面。”
　　崇渊简单说道。
　　比那名居天子笑着说道：“忘了告诉你了，这里许多地方可是不能去的，不然他们会认为你闯入地盘进行驱逐，哈哈，到时候可不要到处乱窜哦。”
　　“这个家伙......”崇渊冷汗看着她。
　　“对了，喝了这些饮料之后睡觉吧，明天乖乖给我回到家里去，白天过来玩的话我就奉陪。”
　　崇渊说道。
　　“话说，你不会真的把这里当做你的家了吧？”比那名居天子俯视着他，好奇问。
　　“当然是.......”崇渊淡然回复。
　　“不过不管怎么样，我还是不能回去啊，因为把这一件宝物带出来了。”她傲慢微笑说道。
　　“嗯？”
　　崇渊好奇看着她，只见她双腿夹着一把长剑，虽然还在剑鞘之中，却隐隐有符文散发出来，让比那名居天子美丽的大腿之间缭绕。
　　“绯色之剑，这可是我家的至宝哦。”她微笑说道。
　　这把剑，竟然在吸附周围的气息.......崇渊微微惊讶看着。


第462章 天子的父母
　　清晨的时候，一缕阳光照在屋内。
　　睡在走廊的光滑木板上的崇渊醒了过来，他模模糊糊睁开眼，还真是到哪里都睡得着呢，这是他生活的好习惯。
　　昨晚跟比那名居天子了解了一把名为【绯想之剑】的武器，说是只有比那名居家族的人才有能力驱动，而且可以吸收周围的灵气，达到爆发引起自然威力的武器，倒是挺有意思的一把剑。
　　他是个剑仙，即使是放弃了用剑，不过也是几次为了某些人而在此挥剑过，比如上次跟鬼切斗的时候，用了村正过.......但是仅仅也就是那一次罢了。
　　不经意的，出于兴趣，他还是好好看了这把剑，觉得还不错，但是觉得以现在比那名居天子的修为，还是浪费了。
　　穿着蓝黑色的长袖衣裳，没有被子和枕头，倒是周围的喝掉的饮料罐还在地上，他那一双睡不醒的眼神看着天花板，然后想着继续开工好了，然后再好好开始寻找一下西行寺幽幽子的父亲。
　　不过这个时候，他却听到了门被敲响了。
　　“还真是奇怪，这个岛屿可是相当偏僻，为什么会有人敲门呢？”
　　他头发有些缭乱，然后站起身，迷迷糊糊走过去开门。
　　一打开门，他就看到了一对夫妇，大概是四十多岁的年纪，不过却穿着一身神官服饰，穿着整齐严谨，他们的眼神锐利，男的有些沧桑稳重，却显得英俊潇洒，而女的却显得颇为娴熟温和，容貌秀丽，仿佛就是大和抚子一般。不过，他们看到了是一位戴着面具的青年开门，却都是微微一愣。
　　“请问你们找谁？”
　　崇渊打开门，问。
　　“不好意思，请问你这周围是否见过一位蓝色长发的女孩了吗，尤其是她有带着一把长剑。”
　　那个男人冷然问道，他的眼神有些困惑，却还是礼貌询问。
　　“嗯，而且呢，是长得很漂亮，很漂亮，很漂亮的女孩，她还戴着一个帽子，穿着蓝白色的连衣裙，精致的面容，高挑的身材，嗯嗯，那是我家的女儿。”
　　那位妇女却是有些不好意思微笑着，却说出了有些让人在意的形容。
　　“孩子他妈，不要在外人面前丢人现眼啊，就说是蓝色长发的女孩就已经很清楚了。”
　　“抱歉，一想起我那可爱的女儿，我就忍不住夸一下，对了，还有的就是说话总是有一股傲慢自信的气质，真是的，虽然很优秀，但是不能总是表现出来，真是的........”
　　妇女呵呵笑着，仿佛沉醉起来，继续跟崇渊炫耀一番。
　　崇渊眯着眼，总觉得这两位是某位少女的父母，不过他们的发色不对，怎么男的是苍白色的头发，而妇女则是漆黑的普通黑发罢了。
　　“你是在问比那名居天子小姐吗？”
　　崇渊还是试探问了问。
　　立刻的，两位中年夫妇就纷纷一喜，看来算是找对了，他们就是比那名居家的神官，身为名居守部下的夫妇。他们是通过绯想之剑的气息寻找过来，每次是这样找到了他们离家出走的女儿。
　　“是的，是天子，那是我的女儿，请问阁下见过她吗？”
　　那位中年人点头，继续问道。
　　原来比那名居天子的父母特意出来寻找了，看起来就是普通的父母罢了，崇渊静静看着他们。
　　“她在屋里，不过请放心，我是一位从外界暂时过来居住的仙人，名为崇渊，人品可以保证，昨天她好像心情不好，所以暂时让她住下罢了。”
　　崇渊咳嗽几声，摆正姿态，俨然说道，他以自己的仙人气息显露自己的品德，怎么说男女共处一室不是很好。
　　“诶，你说她在你这里住吗？”那位天子的母亲冷汗问道。
　　虽然他们一开始觉得是否会住在这位青年的家里，但是从这样的岛屿规模看，这里的主人应该法力惊人，或许完全不是跟天人同等级别的。若是如此，那么应该道德方面还是可以有所保证。若是能够进来天界，则说明此人心境还算是善类。
　　不过，他们却也是微微陷入混乱之中了。
　　“那个，其实我跟天子是朋友的关系，虽然我们也算是几次见面罢了，但是我有几次给她SM（放松身心的理解），彼此之间算是挚友关系了。关于天子小姐的事情，我其实也有想法要跟两位说一下，虽然是阁下家事，本人不应该多管闲事，但是为了天子小姐，我还是想说，两位是否可以多点温暖给天子小姐呢，她或许在天界有着很大的压力，在她孤独的时候，我觉得还是应该多一点鼓励给她，惩罚虽然也是需要的，但是起码.......”
　　但是，崇渊严肃在说教的时候，原本敞开的大门，那一对夫妇却从门里看到了穿着内裤和衬衣从屋内走到客厅去河水的比那名居天子，不过天子看到了门口站的两人，也顿时惊讶起来，愣愣不说话........
　　“？”崇渊觉得气氛怎么有些寒冷。
　　~·~~·~~~·~~~~~~~~~~~~~~·~~~
　　永江衣玖到了比那名居家，她从比那名居天子那里收到了飞鸟的新建，上面写着是【急，望速来我家说服父母——比那名居天子】
　　所以她就过来了，不过进门的时候，却在比那名居母亲的温和待见下，她走进了家门，好奇这不是很和谐吗？
　　比那名居天子坐在院子的休息椅子上，她前面摆放了一大堆她最喜欢吃的桃子，但是天子却紧张冒冷汗，看着前方的河水。
　　“天子，你叫我过来做什么？”永江衣玖问。
　　“你来了，衣玖。”天子紧张抬起头，看着她说道。
　　这个院子漂浮着许多的要石，原本这才是她喜欢坐在那里的地方，这次倒是规规矩矩坐在了椅子上了。
　　比那名居的母亲端上了茶杯给她们，让她们好好聊聊。永江衣玖倒是觉得这个家庭一直都是相当和谐。
　　“天子，你说有要事详谈，我就过来了，不过你跟你父母现在不是很好吗？”
　　永江衣玖喝着茶问。
　　“你看看前面那风车就知道了。”
　　比那名居天子苦恼着小声说道。
　　“风车？你家的风车不是一直都在.......”
　　永江衣玖喝着茶，却看到了风车从河水出来的时候，崇渊被五花大绑在轮子上，再一次被卷入河水里，她顿时把喝下去的茶给喷了出来。


第463章 沉默是金
　　“咳咳咳.......”
　　永江衣玖不由咳嗽起来，但还是惊慌看着前方，说道：“崇渊先生？！”
　　“是啊。”比那名居天子苦恼说道。
　　永江衣玖急忙说道：“他是怎么在上面的？”
　　先不说怎么被绑在了比那名居家的风车上，但是这样未免太过分了，况且崇渊可是仙人，仅仅是天人的他们自然是以弱欺强，实在太失礼了。
　　“因为有太多的误会在里面了......”
　　比那名居天子苦笑说道。
　　“就算是误会，那也是误会啊，是你的父母把崇渊先生绑起来的吗？”
　　永江衣玖惊讶问道。
　　“嗯......”比那名居天子点点头。
　　永江衣玖着急说道：“崇渊先生虽然对于我们还算是陌生的人，不过他应该是好人呢，不行，我必须要把他救下来先，这样太失礼了。”
　　她严肃说道，然后就过去了。
　　“加油啊，我也知道崇渊先生是被误会的，所以只好叫你过来搭救了。”比那名居天子小声努力说道。
　　但是，风车不断旋转，却让她等到崇渊出现的时候，却连看都没有看清楚绳子是怎么绑的，崇渊又被河水淹没了。
　　“有些难办呢.......”永江衣玖有些头晕眼花，看着说道。
　　~~·~~·~~·~·~~~~·~·~~~·~·
　　比那名居天子在远处看着，她冷汗而紧张，对方可是仙人啊，但是自己的父母却生气着把他五花大绑起来这样惩罚，未免这样的方式太过分了，要是对方生气起来，她可拦不住呢，对方可是跟风见幽香打过的仙人啊。
　　但是，最主要的是崇渊当时说了什么奇怪的话，等她在解释的时候，她现在也被限制坐在这看着，什么都帮不到他。
　　“衣玖酱打算帮他解开绳子吗？”
　　忽然的，一位妇女的声音从比那名居天子旁边问起。
　　比那名居天子微微一愣，看着她的母亲，她冷汗说道：“母亲......”
　　“还打算给他讲情吗？”她母亲静静问。
　　“都说了是误会了.......”比那名居天子小声说道。
　　她母亲接着说道：“虽然他是强大的仙人，但是让我宝贝女儿衣冠不整在屋内走动，还在我和你父亲面前说着奇怪的话，我们又如何能够放过他，就算是全力一战，都要讨回公道不可。”
　　“......”比那名居天子微微沉默，她看着她母亲坚韧的眼神，她母亲不是简单说说罢了。或许也就是因为这样的态度，崇渊也才委曲求全，没有跟她父母作对。
　　“虽然一直都知道你的性情高傲，不喜欢别人说你是不良天人，但是我还是很想告诉你，天子，你的家还是在这里，你的父母还是深深关心着你，保护着你，天子，你知道吗？”
　　她的母亲继续问。
　　比那名居天子沉默着，低下头。
　　即使对方在强大，他们那个时候都有激动的理由，虽然崇渊真的问心无愧，但是在面对她父母生气朝他吼叫的时候，他那时候紧紧只是惊讶，但是却在看到身后天子的穿着后，却又能够理解他们一般。
　　自己还是人类的时候，她的名字叫地子，而不是天子，只是在成为天人之后，她才改名为天子，仿佛像是天之骄子一般。
　　不过，父母是侍奉神明的神官，而她仅仅是因为女儿的关系而一起到了天界，从一开始，她傲慢的性格就因为修为不够被其他人叫不良天人，这让她内心有极大的挫败感。或许这样也是一直有抱怨父母的想法，现在想想，是多么自私的想法。
　　这个仙人，那天夜里跟她说的，家庭多么的重要，还真的没有让她醒悟过来。
　　明明，就是刚刚认识的人，竟然努力到了这个地步。
　　“母亲，抱歉，我一直都是这样......”
　　她微微泛红着脸，低头认错说道。
　　“嗯嗯......”
　　她的母亲点点头。
　　“看来天子你已经明白我们的苦心了。”她的父亲也过来了，说道。
　　“父亲。”
　　“天子，以前在神社的时候，你的天赋就很高，所以高傲的性格没什么，因为你有这样的天赋，不过也要让你知道努力才行，作为天人，即使是幻想乡那个地方，都不适合你居住，你可以过去玩，但是这个家在天界，你应该回来才是。”
　　他的父亲一律有些花白的胡须，他虽然严肃，一直忙碌守护要石，一直对他女儿很少说话，或许以前这样说的时候，天子会相当反感，这一次他们不惜绑了仙人为女儿索要公道，这样的努力让天子明白，女儿在他们心中的地位了。
　　“嗯......一直以来给父亲麻烦，抱歉........”
　　比那名居天子微笑着，看着她的父母说道。
　　~·~·~~··~~~·~~·~~~~~·~~~~·
　　在风车之中的崇渊，听到了天子跟她父母的谈话之后，他也微微欣然起来。
　　果然，自己那些态度，有些多余了，父母哪有不疼自己女儿的道理？
　　＂一开始看到他们的表情时候，我偏偏不是生气，反而好羡慕天子，有父母在身边．．．．．．现在她晓得自己的家多么温暖，我这样被绑起来也算是有收获了。“
　　他想着。
　　不过，又一次从水上出来的时候，看到了永江衣玖，微笑说道：”哦哦，永江小姐你也在这里。“
　　”现在你越来越像天子了，竟然看起来还那么开心。“永江衣玖说道。
　　”哈哈，若是这点度量都没有，又怎么能称为仙人，若是敌人，我可分毫不让，若是友人，就算是这样被绑着，我都觉得毫无关系。“
　　崇渊淡然看着她，说道。
　　永江衣玖忙碌看着绳子是怎么绑起来的，她不由苦笑起来，说道：”明白，但是你还是先下来才好。“
　　崇渊倒是悠闲自在，他其实也在想，自己会被天子的父母以礼相待，看来他们也会理解他的苦心。
　　”仙人阁下，真是抱歉，因为我女儿的关系，我们一时激动把你捆绑在这里，让你委屈了。“
　　天子的父亲走过来，看着他说道。
　　”没什么，若是误会解开了就好了。“崇渊平淡说道。
　　”关于你和天子的感情，我们也晓得了，你们就在明天举办婚礼好了，我会让天界的朋友们都聚过来参加，你看日期安排的如何？“
　　天子的父亲看着他问道。
　　崇渊愣了，呆呆看着这位中年人，直接再次沉没在河水里......


第464章 新的挑战
　　崇渊逃走了，他顺着河水快速跑了出去。
　　这分明就是完全没有了解他的良苦用心啊！
　　虽然他不讨厌比那名居天子，但是结婚什么的又是什么展开，顿时让他脚底抹油开跑了，有些落荒而逃的狼狈样子。
　　出来之后，他立刻全速飞到了自己的岛屿上，猛然双手一合，张开强大的结界，把这个岛都神隐掉，让其他人都找不到他。
　　然后，再努力将岛屿推了几十公里远，在更偏远的地方好好安定下来。
　　紧接着，他甚至在自己的岛屿外设下了阵法，仿佛要把自己的岛屿做成堡垒。
　　忙碌了半天之后，总算是大功告成，一个最强防御的岛屿堡垒完成了。
　　他大口大口喘气，但是抬起头的时候，却是露出了【计划通】的样子。
　　“就算是强大的仙人，都不会找到这里，我的全力逃跑功力也是十足十的高手，所以比那名居家的破事我才不理了。”
　　他轻松跳着游荡在自己的岛屿上，想着还是开始好好地继续完善自己的岛屿建筑好了。
　　重新的，他就开始再铺设了道路，在湖中也建好了一座亭子。
　　不过，他好好建造的时候，却也想着，是否这样逃跑会给比那名居天子带来新的麻烦呢？或许她的父母会责备她，或是她也会再次负气离家出走......
　　”抱歉，比那名居小姐，我也只能帮你这样了，有时候也是需要你自己努力努力才行，不能什么都依靠别人。“
　　崇渊点点头，想着。
　　但是，在逃走一个多小时后，他又偷偷跑回去了。
　　左顾右看比那名居家的院子，却没有看到天子和永江衣玖她们的身影，而比那名居家的神官夫妇，却也回到了神社之中，好像继续为稳定要石在工作，不过其他的房间都没有看到比那名居天子。
　　所以，他只好回来了，心中有些愧疚，是否自己过于鲁莽了。
　　然后打开门。
　　结果，他看到了比那名居天子和永江衣玖都坐在他家的客厅里好好坐着了。
　　仿佛，那时候他就觉得，他刚才到底在忙什么。
　　“你们怎么还能找到我的？！”
　　他惊呼起来，躲在门口喊道。
　　比那名居天子好奇看着他，说道：“嗯？找到？”
　　“我已经把岛屿往你家推了三十多公里的距离，还用了法术神隐起来，在外面都是我的阵法守护，应该是全方位保护了才对啊！”
　　崇渊皱眉着，说道。
　　虽然面具里总是觉得他的眼神太丰富了，都能够觉得他的表情多困惑了。
　　“哦，你原来做了那么多工作防着我父亲啊。”比那名居天子笑了，说道。
　　她一把压了压自己的帽子，傲慢而自信说道：“放心好了，刚才的婚约，我可是稳稳当当把它推掉了，都什么年代了，竟然还有父母打算去决定女儿的情感。”
　　”额？“崇渊眨了眨眼。
　　”真的哦，她父亲的想法完全被推翻了，你所以不用躲得那么紧哦。“永江衣玖说道。
　　崇渊这才松了口气，他不好意思走过来，说道：”那就好。“
　　”好，你可是忽然之间就跑了呢，我觉得崇渊先生也要好好跟我父母解释才行呢，却一直不说话，这样沉默可不见得真的是有成效哦。“
　　比那名居天子傲慢说道。
　　”你说的是。“崇渊服了。
　　他觉得若是能够好好解开这个节的话，他才不在乎天子的各种吹牛方法，心情也是顿时大好。
　　”......“
　　”......“
　　崇渊好奇问：”你是怎么进来的，虽然冒昧，但是比那名居小姐还有永江衣玖小姐应该是不能突破我的结界才对。“
　　”这个啊，因为我昨晚就在这里设立了法阵哦。“
　　比那名居天子说道。
　　”法阵？“
　　”也就是我家的独创法阵，依靠地脉的联系，设立空间之门后，我就可以自由来回这个房子了，嘻嘻。“比那名居天子笑着说道。
　　崇渊冷汗看着她，总觉得自己的确忘了地脉的关系。
　　”不过总算是你们惹出来的事端解决了，真是的，我还以为会没玩没了呢。“永江衣玖松了口气说道。
　　不过，她看了看这位在崇渊面前津津乐道她如何晓之以理，运用智慧说服她父母的经历时候，却冷汗想起了之前的那一段回忆。
　　——【等一下，父亲，你在胡说什么啊？！】
　　——【这是我跟你母亲商量的，既然你的身子已经被他看光了，在我们家族的传统中，女孩这样是要出嫁的，天子，你现在也有361岁了，是应该出嫁的年龄了。】
　　——【才没有被看光呢，再说了，我不要嫁人啊！】
　　紧接着，就是天子的满地打滚时间了，在她强烈抗议之下，一时间，她那严肃的神官父亲都只好寻求他妻子的支持。
　　不过，天子的母亲却完全否定了那位神官父亲的说辞，她抱着天子，冷冷说道：【我可不曾记得我有说过支持他们结婚呢，谁都不能从我身边夺走我的女儿。】
　　那一股寒意，是说服神官的关键。
　　不过，永江衣玖却也听到了神官父亲的一番说辞。
　　——【天子她应该还是对那位仙人的印象不错才对，她可是一直都没有跟什么男人有过交道，竟然会信任他到这样的水平......这一次得罪了这位仙人，本以为我们夫妇会以战斗的方式为女儿争取公道的，现在想想，倒是那位仙人的境界和领悟却让我们都看起来如此幼稚，有愧有愧......他之前好像还在为天子辩护，为了天子而让我们绑起来，但是天子她果然还是不想结婚啊。】
　　天子的父亲，或许也开始理解了天子为何会信任崇渊的道理了，不过天子就是天子，她可不会那么容易喜欢一个人。
　　“完全就是撒娇赢回来的自由，说成了自己如何如何斗智斗勇了......”
　　永江衣玖叹气想。
　　“既然天子你的事情是我多心了，那么我还是开始好好忙碌最初过来的目的吧。”
　　崇渊对她们说道。
　　“嗯，对了，听说你打算找什么人，到底是谁啊，都说了天界要是乱找的话，可是找不到的哦。”比那名居天子说道。
　　“.....你们听说过歌声，西行寺青义吗？”
　　顿时，比那名居天子和永江衣玖都瞬间惊讶看着他。
　　”怎么了？“
　　崇渊好奇问。
　　”当然知道了，但是，你找的人太有难度了。“永江衣玖叹气说道。
　　”？“
　　”他是一位歌圣，就算是天界，他的歌声都是相当有名，有一个不成文的规定就是，若是阁下想要见他的话，需要唱出能够让他欣赏的歌声才行，崇渊先生，你的歌声如何呢？“
　　永江衣玖好奇问道。


第465章 崇渊演唱会
　　歌声，算作是文明艺术的表现方式，却在没有现代文明去发明录音机这样的媒介承载，世界各国传说中的歌圣或是乐圣都只能从他人描述之中窥测一二。
　　崇渊曾经听过琴技大师的拂曲，至今依然能够记住那如此巧妙醇厚的声韵，不过他自己仅仅晓得竹笛吹奏，虽然吹得还算不错，不过在歌唱方面，还真是少之又少去接触。
　　不过，古典的音乐也好，现代的音乐也罢，都是一种情感的宣泄，崇渊一直有些憧憬歌唱，现在想想，忽然觉得来到幻想乡之前的自己是在是太过严肃的家伙，竟然不敢表达自己。
　　“其实，我对自己的歌声还是稍微有点自信。”
　　崇渊咳嗽几声，严肃说道。
　　“原来如此，之前我就在想，仙人阁下才华横溢，或许作为天人的我们有些杞人忧天了。”永江衣玖笑着说道。
　　比那名居天子自信说道：“我倒是对自己的声音挺自信的，只不过我不大喜欢唱歌罢了，不然就跟你比试比试。”
　　她好斗的眼神加上微笑，还真是有足够的帅气。
　　崇渊静静盘坐在那里，他想了想，说道：“若是歌声，那么简单的那些现代歌曲或许有些不入那位歌圣的欣赏范围呢........”
　　“幻想乡的那些现代歌曲啊，让人觉得很吵啊。”比那名居天子说道。
　　“嗯，击打乐器和电吉他都是十分西方的乐器，对于东方人的我们有些不适合，更不要说是西行寺清义大人了，若是这样想想的话，崇渊先生，你是否要自创一首呢？”
　　永江衣玖问。
　　崇渊低着头，但是在面具下，他却露出得逞的笑容。
　　“就是这样啊，我可是从来都是自创歌曲的，哼哼，这才是附和作为歌唱天才的我，纵歌而行，持剑天下，就差纵歌了......”
　　崇渊点点头，他那时候应该就是因为很少唱歌，总是一本正经的样子，所以在队伍之中，他始终都是最不起眼的。
　　“那么我自创一首曲子好了，莫要见笑。”崇渊露出有些不好意思的样子，显得谦虚，但是内心却想着：“我要让你们这两个小丫头见识本大人的歌曲天赋！”
　　他在一张白纸上，用毛笔写下歌词。
　　或许被现代的文明所渲染，他还是简简单单用了普通的歌颂。
　　【明月依旧在，寒风幻蝶游，寻寻觅觅，冷冷清清，竹影如此飘渺若风，执剑倩影，不争日月，却静若白雪......】
　　他洋洋洒洒写下这些，却在心境之中，渐渐的，那个少女的身影，再一次若隐若现......言冷而神静，美若白雪，惆怅般的夜色之中，仿佛就是窗外的竹影一般寂寥孤傲......但是他的写得这些分明就是第一次跟竹影师姐所第一次见面的场景。
　　比那名居天子和永江衣玖都惊讶看着他字体，已经相当优秀了，但是字体之中有着一股剑拔弩张之势，却在萧瑟的剑意之中带着惆怅和怀念的柔和，但是，她们都觉得这是在写一位少女的样子。
　　从歌词之中，这位少女应该是性格冷漠，却对真善美有着极度追求的非凡女子，不凡的美貌还有才华，这是这位仙人青睐的少女吗？她们心中想着。
　　【......黑白眼神看天下，香脆竹笋如赛玉龙，滚滚随意任随心......】
　　“等一下啊，崇渊先生，你这样的画风不对吧？！“
　　永江衣玖惊慌喊道。
　　崇渊微微一愣，问：”怎么了？“
　　”之前不是写着寒雨潇湘的美少女吗，怎么忽然之间感觉像写一只胖达了！“永江衣玖激动问道。
　　前面还算是古风优雅，天宇星空，怎么到后面就成了酱油诗词，而且还一点都搭调，完全不能当做歌词。
　　崇渊愣了一下，他好奇说道：”我一直都是写熊猫啊。“
　　”什么......”
　　永江衣玖和比那名居天子都呆了，她们久久不再说话，这个仙人太会扯了。
　　比那名居天子冷汗说道：”先不说内容吧，就算是歌词都觉得唱不出来的感觉，崇渊先生，你就稍微唱一下给我们听听好了。“
　　崇渊点点头，他开始哼着曲调，但是好像喇叭吹奏爵士乐一般，高昂的开头，完全就一点都不柔和。
　　但是，随即的，崇渊开始唱出了第一句歌词了。
　　~·~~··~·~~~~~~~~~···~~·~·~··~·~~·~~~~·~~~·~~
　　雪山之下的剑灵村。
　　在这里，铲雪的工作已经用了半个月的时间。
　　穿着一身单薄的衣裳，腰间仅仅有一把乌黑的妖刀，她再一次过来看看工程的进度，半个月前忽然的雪崩，差点吞没了剑灵村和辛苦建设的游乐场，算是她们村子跟城堡那边空前的大工程。
　　雪走和春雨跟在她身后看着大家忙碌搬运积雪，都沉默不语。
　　“鬼切，现在已经完成了多少进度了？”
　　村正对前方指挥的鬼切问道。
　　“啊，估计仅仅是开始吧，可要知道这可是足足数千吨的大雪呢。”鬼切看到了她们，眼神依然是那一股空荡荡的无神，说道。
　　“嗯，各位都辛苦了。”
　　村正说道。
　　鬼切笑了，说道：“这又有什么，反正以后这一片地区起码好几个月不会有积雪在山峰上了，若是搬运多点雪到滑雪场，估计还算是实惠。”
　　“嗯，雪崩虽然差点淹没了村子和游乐场，但是却可以让游乐场有更多的雪地可以用。”
　　村正说道。
　　“对啊，大人估计就是这样考虑的。”春雨认真说道。
　　“真是英明的大人。”雪走点点头，说道。
　　鬼切笑着说道：“倒是你们还真是弱啊，竟然那时候会倒下，若不是我跟村正撑场面，估计就太失礼了。”
　　“......啊，知道了，果然大人也是在测试我们的忍耐力了。”
　　雪走和春雨都不满，她们可已经努力修行了，但还达不到鬼切这样的强大妖力。
　　“若是下次大人要唱歌的话，我觉得还是让我们几位听好了，大人的歌声如同他的境界一般是一般人无法理解的，我觉得若是再听几次的话，就能够真正听出大人的柔美韵调，各位觉得如何？”
　　村正认真问道。
　　其他少女纷纷点头，觉得有道理。
　　不管是村正还是春雨都在讨论下一次让崇渊举办演唱会的时间，不过鬼切看着那一片千年山脉，此刻却被轰炸过一般平了一大半，她吐舌调皮想：“我倒是觉得大人让她们晓得，他想要的刀，可不是简简单单的哦，所以我和村正才是大人的剑呢。”
　　其实，那一次演唱会，就爆发了雪崩，村子房屋倒塌一大半，不过崇渊惊讶雪崩的时候，就算是村正加上鬼切都只能勉强搀扶支撑，其他基本全部倒下，村子里起码有一半的剑灵到现在都还躺在村子里，被鬼切认为是一种选剑的标准看待了。
　　那还是只唱了第一句话罢了。


第466章 浮游大陆（求订）
　　天界的边缘地区，忽然之间，一股波动震动之后，结界消失了，然后一座岛屿重新浮现出来。
　　在房间里面，所有的窗户都破碎了，崇渊冷汗回头看的时候，怎么刚刚唱了第一句之后，就接连有房间的玻璃破掉了。
　　“有人攻击我的家吗，但是明明外面没有力量波动啊......”
　　崇渊好奇想。
　　估计是玻璃的质量不好，不过他可是刚刚装上去的，这些都是温泉旅馆的存货，现在竟然又损失了，这可是他辛苦赚的钱买来的.......
　　他转过头来，却看到了原本还期待看着他唱歌的两位少女，此刻一个是前倾，一个后翻，完全像是被措手不及被打倒了一般，一动不动。
　　“怎么了？”
　　崇渊惊讶问。
　　他站了起来，周围看了看，想：“果然是有高手偷袭吗？外面的结界竟然也被打破了，真是可怕的破坏力。”
　　永江衣玖爬起身来，她好歹也有千年的修为，大口大口喘气之后，惊讶抬起头。
　　刚才好像听到了很强烈的噪音，不，应该就是崇渊唱歌了，但是怎么会有这样个歌声。
　　“好难听。”
　　永江衣玖冷汗想：“不，这都相当于攻击了，崇渊先生到底怎么做到的.......”
　　“永江小姐，我们是被攻击了吗，你现在如何？”崇渊严肃问。
　　“不，我没事，只是稍微有点神经衰弱......”永江衣玖苦笑说道。
　　她看出崇渊好像误会了，但是对方可是仙人，怎么想都要好好尊重他才行，但是他明明说自己唱歌还挺有自信的，被人夸过什么的.......
　　到底谁还能夸他啊，她都佩服了。
　　“唔......”
　　比那名居天子微微动了动，好像也醒了。
　　“天子，你醒了吗？”
　　永江衣玖问。
　　“诶，衣玖......”
　　天子微微惊讶，看着永江衣玖，问：“你怎么在这里的？”
　　“什么，我们一直都在这里的啊，不是一起听了崇渊唱歌的吗？”永江衣玖好奇问。
　　比那名居天子眨了眨眼，她想了想，却怎么都想不起来，说道：“额......想起来了，好像的确跟你过来了这里，跟崇渊先生说了歌圣西行寺清义大人的见面条件.......”
　　“不行，后面完全想不起来了。”比那名居天子呆呆说道。
　　“因为那一段记忆太恐怖所以自我封印了吗？”永江衣玖冷汗想。
　　崇渊重新回来了，他一脸困惑，因为用了狐王的【狐之假面】去追踪攻击者的气息，却完全没有找到什么攻击者过来，但是周围原本设下的保护阵法也的确接收了破坏力。
　　比那名居天子抬起头，看到了崇渊回来了，她笑着说道：“啊，对了，刚才不是还谈到让你唱歌的吗，现在唱......”
　　顿时，比那名居天子还没有说全，就被飞速抱住，捂住她嘴的永江衣玖制服了。
　　“？？”
　　崇渊看着她们，先不说为何天子说他还没有唱，明明唱了第一句了，现在永江衣玖猛然制服了比那名居天子又是为了什么？
　　“慢着，崇渊先生，我忽然想起来了，歌圣先生平时也有去枫树森林之中散步的，若是在门口唱歌的话，像你唱的那么好的话他或许也不会听到，所以我们要不去枫树森林那里等他也好。”
　　“有道理，枫树森林，天界有这样的地方吗？”崇渊听后，想了想，点点头，继续问道。
　　永江衣玖松了口气，要是崇渊暂时不唱歌的话，整个天界算是再一次回到了和平。
　　“枫树森林，我知道呢，那里其实也是桃子树的种植地，我经常有去采摘果子的。”
　　在永江衣玖怀里的比那名居天子说道。
　　“嗯嗯，就让天子跟你过去吧，哈哈哈......”永江衣玖干笑起来。
　　”诶，但是崇渊你不是说要唱歌吗，明明连歌词都写好.......“
　　比那名居天子还没有说完，再一次被永江衣玖给制服了。
　　“保持沉默好吗？”永江衣玖冷冷看着比那名居天子说道。
　　~·~~·~·~~·~~~·~·~~·~~··~~·~~~~·~
　　天界虽然土地十分宝贵，但是却有一座巨大的岛屿，这座岛屿不属于任何人，但是天人却不可以用这个岛屿的土地，也不可以在上面建造房屋，只能够种上了一片桃子树来加以利用。
　　这一片岛屿上基本都是森林，而森林以枫树居多，所以被称为【枫树森林】，风景秀丽，气候宜人，十分适合在这里散步旅行，不少天人会过来这里好好在外围散步。岛屿有一部分是湖水，不断有河水从岛屿边缘掉落，犹如水帘一般。让这一片大陆水雾弥漫。
　　里面的地区，却鲜有人能够进去，因为这一片树林仿佛就像个迷宫一般，天人几次试图进到岛屿中央，却只能绕出来，飞行的话，却也是被上空的气旋给刮飞回去，仿佛就是一个屏障一般。
　　比那名居天子坐着崇渊的祥云，飞到了这一座岛屿上，崇渊往下看的时候，也是稍微有些惊讶，这座岛还真雄伟，仿佛一座浮游大陆一般，上空缭乱的气旋，一般的天人的确无法靠近。
　　周围的岛屿仿佛就是卫星一般在这座岛下方，上面基本也是有满满的树林。
　　不过，他可不打算进去森林深处，在外围找到幽幽子的父亲就好了。
　　降落在了边缘上，一片悠悠的青草地，他们背后就是深不见底的天空。
　　”我们到了，其实我家也在这座岛屿种下了一片桃子林，要不要先过去看看？“
　　比那名居天子微笑问。
　　”好。“
　　崇渊点头。
　　他左顾右看，觉得幽幽子的父亲是否会在这个区域，待会得要好好搜索一番。
　　”对了，歌圣一般什么时候会过来？“
　　崇渊问。
　　”一般都是一个星期过来一次，不过也不是固定的。“比那名居天子说道。
　　”诶？“崇渊好奇了，因为这样不是反而更麻烦了吗，还不如在歌圣门口唱歌算了。
　　正好好走的时候，忽然的，崇渊微微一愣，他看着这一片树林。
　　刚才，有什么人盯着他，不，应该说，好像这座小岛刚刚盯了他一般。


第467章 岛屿的秘密
　　清新的空气，还有不断趟过的河水，脱下了鞋子的少女踩过这一河水后，她回过头，却看到了那位仙人不单是脱下了鞋子，连袖子也卷起来，在水下抓捕这里的鱼虾。
　　“崇渊先生，你在做什么？”
　　比那名居天子好奇问。
　　崇渊立刻一愣，他立刻说道：“那个......我看看这里的鱼到底是什么品种的，处于对大自然的喜欢.......”
　　声音很小，仿佛每次都被这么问的时候，他就是被赶走暴打一顿，最近好久都没有去雾之湖那边，一时间他就习惯摸下去了。
　　“这样啊，但是这里的鱼虾应该是属于这座岛屿的财富，所以不能捕捉过度呢。”比那名居天子说道。
　　崇渊笑着说道：“这样啊。”
　　他看到比那名居天子背对着他找了找接下来的路时候，他叹气，只好松开了那沉甸甸的一网鱼虾，这座岛估计有强大的意识，不能造次。
　　重新上了岸的时候，忽然，地面忽然震动起来，他微微一愣，转过头看的时候，忽然这一条河上游竟然有一股澎湃的大水冲过来。
　　他惊讶之下，瞬间一手抱住了还在发呆的比那名居天子，一跃而起，但一大片水花还是把他们打湿，落下的时候，那一股洪水冲过去了，周围的树木被冲刷一遍，摇晃不止。
　　但是，一片叶子都没有飘落。
　　“哦，竟然忘了还有水冲击的。”
　　比那名居天子稳住帽子，她微微惊讶，看着洪水冲过去的方向。
　　崇渊微微一愣，水冲击，这个岛屿还真是有些神奇。
　　“崇渊先生，我觉得你应该放手了。”
　　比那名居天子忽然黑着脸，冷道。
　　“？”
　　崇渊好奇比那名居天子为何忽然生气了，直到看到了他那只搂住他的手正好包住了这位少女的胸口。
　　“抱歉，我不知道那是你的胸bu.......”
　　崇渊急忙退后，解释说道。
　　比那名居天子更加生气愣了，她侧目看着崇渊，说道：“是啊，因为怎么不像是胸bu啊，可以了。”
　　她微微泛红着脸，但是她却不同于幻想乡一些少女那般生气很久，她还是知晓对方也是顺手救了她，不是故意罢了。
　　“嘛，继续走吧。”
　　比那名居天子淡然说道。
　　崇渊冷汗看着比那名居天子，所以那天晚上她穿着衬衣，才能够比较完好让衣服贴在身上，应该还是有A左右的水平。
　　“等一下，我是不是想太多了？”
　　崇渊苦恼想。
　　非礼勿视足足念了几百遍后，他才松了口气，自从来到幻想乡，果然是跟女孩子打交道太不方便了。
　　“这个岛屿的各一条河都有这样的喷泉一般的洪水冲击，虽然即使被冲击到了不会受伤，但是会被打下岛屿也算是挺麻烦的。”
　　比那名居天子笑着说道。
　　走在这一片参天树林里，周围的确还是听到了轰隆的水击声。
　　但是，他跟比那名居天子算是湿透了身子，他想这里散步还真是有点需要带把伞才行。
　　他们走了大概几分钟，就到了一片果园里，这里有许多的牌子，写着【高桥】，【水川】等家族名字，不过，也看到了写着【龙宫】的字样，估计是永江衣玖那边的果园。果园现在算是硕果累累，到处都是桃子。
　　“虽然桃子很好吃，但是为什么总是桃子，记得绵月丰姬她的后院也就是桃子园。”崇渊冷汗想。
　　到了【比那名居】家的果园，这里有十几棵果树，估计有人照料，现在也是丰收的季节一般，到处都是桃子。
　　＂嘻嘻，平时都是我照料这些果树的，虽然是天人，但是呢，还是要自己动手丰衣足食．＂
　　比那名居天子蹲下来好好看着这些树的枝干，露出自信的笑容，仿佛就是一个技术农民一样．
　　摘了两个果子，自己一个，另外递给了崇渊，微微笑着说道：＂仙人先生，吃一下我家种的桃子吧，出自本小姐栽培出来的劳动成果，你真是走运呢．＂
　　崇渊接过后，他点点头，却顺手揭开了自己的面具．
　　天子顿时一愣，她跟其他的少女那样，一旦这位一直戴着面具的青年做出揭面具的手势时候，顿时内心就有一股很大的好奇心，到底这位仙人是什么样子．
　　＂对面这个家伙，可是差一点有跟我有婚约的．．．．．．．听说到现在只有茨木华扇看过他的真容呢，衣玖好像也有几次好奇他到底是什么样的人。“
　　比那名居天子心中紧张起来，她吃了口果子，偷偷看着。
　　但是，对方就是揭开了一部分罢了，然后开始一口吃了桃子。
　　结果天子喷了他一脸。
　　”啊啊啊！“
　　”咳咳咳．．．．．．．“
　　”喂，崇渊先生，你这个家伙到底戴面具戴到什么时候啊？！“天子气顺后，生气问道。
　　正在这个时候，忽然之间，一个声音嗖嗖嗖响起来，像是摔下去的声音。
　　天子跟崇渊愣住了。
　　”是谁？“
　　但是，紧接着就是匆匆撤去的声音，速度很快，天子微微迟疑片刻，她立刻直接追赶上去。
　　”刚才，完全不知道那边有人偷窥，不行，天子，那个人的修为估计不低。“
　　崇渊心中猛然反应过来，他立刻追了上去，对方逃走可不代表它不会对追击者做出反击举动。
　　原本他的速度不会输给他们，但是一股飓风直接把他挡住，竟然在他疏忽之下把他打飞了，这一股之力让他飞到了外围之后才停了下来。
　　”到底是谁，这可不是天人的修为水平了．．．．．．．“
　　崇渊皱眉看着。
　　他重新一鼓作气冲了进去，这一次他打破了阻止他进入的飓风屏障，只是在外围却已经被下了逐客令。
　　但是，比那名居天子却已经是不知去向了。
　　很快的，他就到了一处枫树之林里，一片金黄色和红色的枫叶之地，而这里，也是阻止外来人前往岛屿深处的屏障之地。
　　一位穿着和服的中年人，却站在这里，不过，他却唱着歌儿，一时高昂，一时低沉，铿锵有力，徐徐动听，在枫叶林之中站在那里。
　　崇渊看着他，这个中年人，竟然是在唱着情歌。
　　一声轻叹，他想：“幽幽子，我找到你的父亲了。”


第468章 九头大蛇
　　枫叶红，而风不止。
　　那位中年人依然是平安时代的装束和发饰，衣冠整洁，风度翩翩，虽然不是多俊俏，却有一股傲慢高圣之气，他唱诵着情歌，高低起伏，娓娓动听，即使是身后明显有人落地的声音，他却毫不在乎，依旧对着这一片枫树森林唱着歌儿。
　　“为什么会在这里唱歌，明明周围都除了他之外，没有其他的人，难道是触景生情？”
　　崇渊好奇想着。
　　古代的诗人，多半就是如此，见到大好山河，都会灵感大发，写下旷世诗词传与百世。
　　不过听着听着，崇渊却顿时倦意起来，虽然说的确有一股很不错的气势，但是却听久了反而觉得有些厌烦。
　　“总觉得还没有我唱的好听。”
　　崇渊眯着眼想。
　　不过，自然他是不会说出来的，只是崇渊有太久的时间接触现代文明的歌曲，曲调的丰富程度的确大大优于古代，反而让这位古代中过来的仙人有些不大喜欢这样的纯朗诵一般的歌曲。
　　“现在还是打扰一下他，希望他能够重新回一次白玉楼见见幽幽子好了，或许思念父亲的情感隔阂被填埋之后，幽幽子就能完全掌握所有的记忆。”
　　崇渊想到这里，就跟前面一直背对着他的西行寺清义说道：“西行寺先生，我打扰一下，我是从地面过来的崇渊，也是你女儿的朋友，这次是为了幽幽子而来拜访的。”
　　虽然声音明亮，却让这个歌圣完全不理不睬。
　　等了足足几分钟后，崇渊再次复述一遍，却依然是如此。
　　“莫非还是那个规矩，必须要让他听得进去的歌声才能让他相见吗？”
　　崇渊想若是天人，起码不会这般目中无人，他咳嗽了几声，心想终于可以在这个人面前一展自己的天赋了，于是说道：”素问西行寺先生歌技无双，也听说阁下只愿意让能够唱出动听歌声之人方愿意见面，这次我献献丑，希望阁下手下留情。”
　　枫叶森林之中，原本安静的美丽树林，忽然之间就震动了一片飞鸟，扑哧扑哧疯狂逃窜出去。
　　比起驱鸟器还要有效.......
　　~·~~~~~~·~·~··~~·~~··~·~~~··~~·~·~~~·
　　与此同时，在枫叶森林的内部，一场追逐还在持续。
　　比那名居天子的修为自然在天人之中不算多强，不过在好胜性格方面却显得独树一帜，她追过来其实不是有多大的理由，也仅仅她比起崇渊的话，更多看到了一个身影。
　　其实，这座岛屿在天人之中一直被认为有神明居住，所以风之屏障也是神明不愿意被他人打扰的强大结界，有一些天人强者也曾跟比那名居神官，也就是她父亲说过在散步的时候看到过一位女子。
　　一身将军的铠甲，黑色的秀丽的长发飞舞，娴静柔美而清理无双的面容，腰间一把长剑，而她的影子却足足有九个。
　　不过若是有人靠近，她则会退避三舍，任凭天人们说话，甚至跪拜，都不理会，直接回到了那风之屏障之中。
　　偏偏这个背影，就是一身铠甲，一位少女。
　　但是追赶很紧，比那名居天子竟然就这样跟着这个身影进到了风之屏障里面，来到了浮游大陆的内部。
　　“这下麻烦了.......”
　　比那名居天子冷汗想着，但是既然追到了这里，她应该更要追上去才行。
　　【......】
　　那个身影好像也好奇这位女子为何一直穷追不舍，明明一般人都不会靠近这边才是。
　　“请问，请问一下，你是这座岛屿的主人吗？”
　　比那名居天子喊道。
　　【......】
　　那个身影依然不说话，很快的，她忽然手挥动两下，猛然之间，两边的树木纷纷轰隆一声倒下，直接一排排朝着比那名居天子压了过去。比那名居天子瞬间惊讶之下，被这些参天大树给直接压在地上。
　　内陆上，溅起了一片灰尘。
　　被树木压倒的少女，挣扎爬了起来，她好不容易从这些树木出来后，再次看去，却没有看到那个身影了。
　　“走了......”
　　比那名居天子叹气。
　　继续在周围飞行了一会儿，却依然看不到追踪的影子后，她也打算放弃了。
　　为何一直打算逃走，对其他的天人避而不见呢？
　　而且，这么大的岛屿，其他天人无法居住，也是因为这里就是这位身影所居住的地方吗？
　　有太多想要问的，不过等到比那名居天子回到了枫树森林的边缘后，却后悔了。
　　一瞬间被打飞回去，竟然一开始不让进去，现在还不让出来。
　　一身都是泥土的比那名居天子爬起身来，她全身吃疼，周围都是她被风之屏障打飞撞在地面的坑。
　　“竟然、竟然出不去了！”
　　比那名居天子惊慌喊道。
　　她走来走去，忽然想起了崇渊，这位强大的仙人一定有办法出去的，不过偏偏她不知道他在哪里。
　　“真是的，我在想什么，一直依赖别人可不是我天子的作风，哼。”
　　她灰头土脸认真想着，想了想若是能够找到那个女孩，估计她能够带她出去，果然还是首要回去找到她才行。
　　比那名居天子想好之后，就一直继续往森林深处飞去，一直飞着飞着，终于，在一处幽静的湖畔边上，她看到了一个天界之中惊人的景色。
　　一片雪白的建筑群，不如说，就像一片失落的欧洲镇子，仿佛像是希腊的遗迹一般，充满着神秘和灿烂的文明。
　　但，比那名居天子却知道，这里的天人可都是东瀛人才是.......
　　她在谨慎的心态下，降落到了这一个镇子，一个宽阔的广场，但是第一眼的，却看到了一个图腾。
　　比那名居天子认得，小声嘀咕：“为何，这里的图腾.....是九头大蛇.....”
　　~~·~~··~·~~~~~·~~·~~~~
　　崇渊唱完了一首歌，他带着自己最柔情的声音，把写好的歌词完整唱给了歌圣听，不过，等到他唱完后，却顿时愣住了。
　　原本茂密的树林，此刻却以他为中心倒了一大片，而那位歌圣却完全不知去向了。


第469章 为女神建造的小镇
　　走在这一片仿佛被轰炸过一般的区域，一片狼藉，枫叶不断飞起，显得萧瑟。
　　崇渊周围找了找，却是没有找到这一位歌圣所在，但是他走过的时候，脚下却有一位被残缺的树叶树枝所覆盖的某位圣人，就这样被他给踩过去了。
　　“这里怎么忽然之间都被摧毁过一般，莫非也是跟【水冲击】一样属于岛屿的独有风情吗？”
　　崇渊思考着。
　　不过，他的面前，仿佛就是边境一般，一遍倒下了十几公顷的树林，但是对面的枫叶树林却完好无损，这个结界，构成了浮游大陆的内部世界。
　　如同，幻想乡一般.......
　　他是为了幽幽子来到了这个天界，但是渐渐的，他再一次想起了被天子追逐的那个神秘者修为不低，现在周围都看不到比那名居天子，也没有天子那熟悉的气息在，说明她已经进去这个天界的禁区了。
　　“果然还是先考虑当前天子的事情，幽幽子的父亲还可以下次见到。”
　　崇渊闭上眼，静静想清楚后，睁开眼睛。
　　一个瞬间，他冲了过去，双手按在这个风之屏障之中，顿时，他却不是被打飞，而是不断地传过去，每一个结界都是有一个条件在，只要能够破解这个结界的漏洞，那么外人可以不打破结界的情况下进入，如同幻想乡的入口，也不是单纯由神社守护，八云紫的境界能力也被允许透过。
　　数股力量试图与结界共鸣，唯独在东方巫术上打通了，看来对方是远古时代的人物在这座岛屿上。
　　在结界之层中，他忽然眼前，一道蟒蛇轰然朝他咆哮飞来，如同透明一般，他微微惊讶之下，却忽然的，一位少女出现了，她一剑斩下这一头巨大的蟒蛇，优雅，果断，剑法精妙，而那一刻，宛如女武神一般穿着精致美观的铠甲。
　　虚幻，或是某个人的记忆罢了。
　　因为这样，这位铠甲少女也是透明的，一直都在跟这九头蛇战斗.......
　　崇渊过来了，他稳稳地落在了地上。
　　“九头蛇......”
　　崇渊好奇，为何会在这个天际之中，看到九头蛇的身影......
　　而且，那位女子又是谁？
　　顺着困惑，他开始前往这天界最大的岛屿伸出前行。
　　这里也是一片树林，不过天色渐渐开始昏暗下来，从早上到现在一直忙碌，竟然又到了天界的第二个晚上。
　　森林，却总觉得比夜晚更加容易步入夜色。
　　在树林之中漫步了二十分钟之后，他到了一处镇子前方，这座城镇却跟他去过的英国镇子风格很像，不，又像是德古拉的城堡那样的风格，但是却又不大一样。
　　白色的墙壁，而且精湛的建造工艺，却完全没有任何人在这里，分明就是童话般的世界。
　　“沛灵曾经根据西方世界的童话，让我吃了不少亏，过于完美的建筑风格，或许更多就是某位高手的杰作罢了。”
　　崇渊心想。
　　不过走进一看，却发现，好像这里更像是古迹，到处都是青藤，树木从石板路上繁茂，显得安静，这个镇子没有任何的人，也没有任何的灯火。
　　这座镇子，也是没有人的。
　　崇渊想着，他就顺手打开了看起来像是珠宝店的大门。
　　“这不就是无主之地吗，那么，那么珠宝什么的也就是归于第一个过来的人，果然游戏也不是一无是处的。”
　　崇渊开心打开了门，然后却看到了这里面，还有一堆飞舞着的小女孩，她们纷纷惊讶呼喊了一下，然后纷纷散开了。
　　这一家珠宝店，竟然还真的有主人，不过却不是人类罢了。
　　妖怪？不，怎么看都是妖精，跟大妖精和琪露诺是一样的装扮风格。
　　“西方过来的妖精吗？”
　　崇渊问。
　　但是，里面有三位妖精，却都是好好躲了起来，一个还把屁股露出外面，还穿着灯笼裤，人却钻进了小小的柜子里。
　　“连想法都是跟琪露诺她们差不多.......”崇渊冷汗想。
　　但是这些柜子和房子，好像还在装修，里面摆上的，却是贝壳，或是漂亮的石头，还有一些很好看的枫叶.......
　　崇渊大失所望，但是他眯着眼想，若是有主人在这里，那么就不算是无主之地了，就算都是珠宝也不能拿。
　　“你们是妖精吧，出来吧，我又不是什么奇怪的人。”
　　崇渊说道。
　　她们纷纷偷偷探出头来，看着这位穿着古代服饰，却戴着一个面具的青年人。
　　“你、你又是什么人啊？”
　　那位小妖精问道。
　　“我是从仙界过来的旅客吧，不过进来这边是为了找一位失散的朋友，请问你见到过一位蓝色长发，戴着一个礼貌的小姑娘吗......”
　　崇渊好奇问。
　　原本纷纷出来的妖精，顿时吓得又缩进了原来的位子。
　　那抖动的小屁股，让崇渊冷汗看着，到底这一群妖精要怎么样才好好说话呢。
　　“果然是那个魔王的同伙啊！”
　　“竟然还有部下，我们还没有完全造好这一座镇子.......”
　　崇渊一听，这是什么展开。
　　“魔王，什么魔王？”
　　崇渊问。
　　“不要碰我，我们是为了那位女神打造的镇子，才不要给你们这群魔物呢！”
　　小妖精激动探出头来，朝他吼道，但是看起来却相当好欺负，也很可爱。
　　“这里又不是RPG，什么魔王，完全不明白。放心好了，我不会伤害你们，对了，你们刚才好像见过她，她现在在什么地方？”
　　“.......你真的不会夺走我们什么东西吗？”
　　那位妖精问道。
　　“嗯。”崇渊点点头。
　　那一群妖精仿佛比幻想乡更加单纯一点，她们就这样信了，纷纷出来。
　　“那个女孩忽然来到了这里，她看到我们在建造镇子，就忽然说什么打算统治这个镇子，把我们许多东西抢过去了，现在在城堡之中不肯出来。”
　　另外一位妖精说道。
　　崇渊算是知道了。
　　城堡的确算是城堡，不过打开门之后，除了一个王座还算是精致之外，其他都是有些简陋。
　　比那名居天子直接坐在王座上，不过却是当床一样横躺在那里。
　　听到了开门声，天子立刻不耐烦说道：“喂喂，食物到现在都不送上来的话，我就开开始拆了你们的镇子了哦。”


第470章 吸引女神的办法
　　“朕的江山啊！”
　　比那名居天子哭喊着，张开双手要扑过去，但是却被崇渊整个人都牢牢搂住腰，就像提着小提琴一样。
　　妖精们纷纷把被抢走的物品搬运回去，基本还有果子，珍珠，工艺品，瓷器，或是武器之类。
　　比那名居天子的王朝，经过三个小时后就正式被推翻了。
　　“真是非常谢谢你。”
　　一位妖精飞过来，礼貌说道。
　　崇渊眯着眼说道：“不，算是我要道歉才是，我的朋友忽然之间给你们添乱，还望原谅。”
　　被悬在空中的比那名居天子则是不服气，冷冷说道：“才不是添乱呢。”
　　“竟然打算建立朝代了，天子小姐你还真是充满活力啊。”
　　崇渊冷汗看着她说道。
　　“不是啊，我也不是真的打算欺负她们，不过她们说是为了女神建造这座镇子，我在想应该就是那位被我追的人吧，我想呢，若是欺负她们一下下，她们就会跑过去让她们称呼女神的人过来，我才能够出去。”
　　比那名居天子认真跟崇渊说道。
　　崇渊倒是觉得有道理，问：“你在追逐的时候，是否看到了她是什么样子的吗？”
　　“我想想，黑色的长发，穿着铠甲，而且腰间还有一把长刀哦。”
　　比那名居天子说道。
　　崇渊微微一愣，这样的形象，不就是在进入结界的时候，看到的那位斩杀九头蛇的少女吗？
　　“原来这里是她的领地......”
　　崇渊心想。
　　“......”
　　“.......”
　　猛然之间，天子愣了，她抬起头看着崇渊，惊讶问：“等一下，崇渊你怎么过来了？”
　　“未免反应太慢了，我已经来到了很久了，还是我带队把你的王朝给推翻的。”崇渊叹气，看着她说道。
　　“叛徒，不仗义！”
　　比那名居天子生气对着他说道。
　　“反正你不要胡乱了，那个人估计修为不低，估计你们天人级别的不是她的对手。所以你一开始追出去，我都让你不要再追。”
　　崇渊说道。
　　他把比那名居天子放下来，天子扶正自己的帽子，严肃说道：“你不懂我的，算了，既然你在这里，我也不需要再去欺负这些笨蛋们了，但是崇渊先生，你可以帮我一把吗，我想要找到这位女子......这是我们天人都想要知道，这几千年来是谁住在这座岛屿上，若是我能够找到她的话，我就可以让那些小看我的人不再称呼我为不良天人。”
　　这些话，她是带着很大的期待和严肃说的，崇渊看着她，没有继续说。
　　或许，这么说也是有道理的。他自己也忽然想要看看这位天人到底是何方神圣，可以斩杀九头蛇，自然实力不容小觑，虽然这跟他过来的目的不一致。
　　~~~~·~~~~·~~~··~~~·~~~·~~~
　　走在漆黑的街道上，妖精们发出了自己的属性光泽，蓝色的，白色的，还有粉红色的，这跟雾之湖的妖精很不一样。
　　她们忙碌着建造，大概看起来有八九十只，但是进度十分慢，以至于让小镇在还没有完成的时候，就已经被森林重新夺取。
　　为了让那位少女看到这一座镇子，听妖精们说，是因为她一直都很渴望去到外界之中，因为她曾经也说过居住过城镇，但是至少千年没有下凡，她们是不经意中到了此地的妖精，在几百年前被这位女孩收留后，她们就开始打算建立一座属于自己的城镇，然后尽量模仿外界的样子，让这位女神能够也生活在这座城镇里。
　　比那名居天子占据的城堡，也就是她们为了这位女神建造的城堡，不过除了一座主城之外，她们还没有建好卧室跟厨房。
　　“不过呢，女神大人从来都没有过来，我们也找不到她，到底为什么呢？”
　　妖精失落说道。
　　崇渊听着这几位妖精的话后，觉得按照她们的崇拜样子，估计这位女孩也是心地善良之人，比那名居天子追她的时候，只是被她用树木阻止，算是相当温柔了。
　　“起码觉得不用跟她来个大战，这倒是让人放心的性格。”
　　崇渊想。
　　不过，步入月色的天界，这一片枫叶树林的镇子，却也是毫无光明，崇渊好奇看着她们在不断地修饰建筑，铺设道路，却没有做一个人类应该做出来的动作。
　　比那名居天子好奇看着她们的工作，说道：“所以我觉得她们虽然比幻想乡的妖精更加懂得建筑，但是果然还是个笨蛋啊。”
　　“嗯，这一点她们估计和人类的生活方式不一样。”
　　崇渊说道。
　　“你们.......”
　　崇渊忽然跟那些妖精说道。
　　“？？”
　　妖精好奇回过头看着他们。
　　“你们去过人类的镇子吗？”
　　崇渊问。
　　“没，但是我们有偷偷去看过的，应该是这样的门，这样的街道，这样的灯笼.......”
　　负责施工的妖精激动说道。
　　“但是，你们却完全的让这一座城镇处于黑暗之中，估计你们都是元素妖精，自身都会发光，所以不需要照明的东西，人类村庄最显眼，最重要的东西，就是光明啊。入夜之后，需要灯火照亮这一片居住地区才觉得这是个城镇。”
　　崇渊对着她们说道。
　　妖精们纷纷愣住了，不是因为这座镇子不够美丽，也不是因为不够热闹，而是因为，这里白天也好，晚上也哈，都是没有一点火光的地方。
　　~·~~~~·~~·~~~·~~~~·~·~~~~·~~~~~~
　　当那个人第一脚踏入这座浮游大陆的时候，她就开始过去看看是何人到了。
　　明明脚下的岛屿告诉他有人来了，但是她却没有感到气息。
　　不过第一眼看过去的时候，她就知道这位来者不是天人，也就是这样，她才窥测的，想不到却有些小插曲。
　　”外面那位，竟然还在每天唱着歌，这般已经算是冒犯了。“
　　在漆黑的树下，她静静想。
　　几百年来，他都是自诩歌技无双，但是她却不大喜欢文艺的东西，她也听不懂。所以有好多次都不能出去走走。
　　人类的居住地......那热闹的市场，还有的就是烟熏袅袅的场景。
　　她漫步在树林，低落着情绪，忽然的，前方不远处，却开始的，有一盏盏的火光闪烁出来，她微微惊讶着，站在那里，看着。
　　路灯，还有窗户的烛光，一片星光点点，却如此明亮，热闹的城镇，竟然会在枫叶树林之中展现在她面前。


第471章 兴趣是撩“妹”
　　枫叶森林，在风的吹拂下，哗啦哗啦声中，却让菱角分明的叶子在夜空摆动，有些像是在寒秋之中。
　　虽然，天界没有四季。
　　妖精们已经开始根据他的提议，去用了那些珠宝店中的魔法结晶去当路灯，她们花了几百年的时间建造了小镇，却到现在，他跟比那名居天子算是第一批入住的居民了。
　　枫叶直接落在了他的头上，他拾起来后，看着这红火的叶子，心中若有所思。
　　崇渊坐在镇子的椅子上，他看着这一些枫树，不由想着自己的名字。
　　【俞枫】，那是他作为凡人时候的名字，名字，也是枫。
　　菱角分明的个性，却有时候显得不够圆润，记得在家乡那一片，就有五角叶的枫树，因为象征着正直和红火，所以父母把他取名为枫。
　　昏暗的烛火之中，他静静坐在镇子路口的这一片广场上，十分安静，在月色之中，他低着头，一身朴素平凡的衣裳随风摆动，枫叶FEI舞，像是在画面之中休息一般。
　　这个时候，忽然的，安静被打破了，传来了一声轻轻的脚步。
　　很轻盈，因为这是从天而降的轻声落地。
　　一位穿着铠甲的黑发少女，静静在不远处看着他，她仿佛像是军士一般，不管是站姿还是神色都有一股泰然的威严之势。
　　她看着这位戴着面具的青年，还是在白天在外面见到的人，却在这里再次见到了。
　　“竟然进来了......”
　　她微微惊讶想着。
　　但是，她却只是继续看着，这个人仿佛在休息，但是却在这沧桑的落叶之中安静独坐，有一股画面感，却不忍心去打扰这样的艺术。
　　“ZZZZZZZ.......”
　　但是，等到这个人滑落下去，直接睡在木椅上的时候，却觉得不再艺术感了。
　　“......可惜了。”
　　少女静静想。
　　她回过身，看着这个广场另外一侧的就是灯火通明的镇子，她好奇起来，因为这边是湖泊，一般很少过来，而且还是晚上，这座镇子，风格不像是东方的，却也觉得十分美丽，或许说，更加让她有一股心动之感。
　　但是，自己的到访，是否会打扰到这一份安静呢？
　　她有些不确定，所以还是就问一下这里休息的人好了。
　　但是，问人的方法是怎样的呢？她深深沉默着，但是渐渐地，握紧了腰间的那把剑柄。
　　崇渊模模糊糊睁开眼，因为他怎么觉得有一股剑气在宣泄。
　　“今晚的风儿，有点喧嚣啊。”
　　崇渊迷迷糊糊说道。
　　但是，他却看到了在远处，一个隐藏在黑暗中的身影，但是，一瞬间，她就闪现过来，直接到了他面前。
　　很快，连崇渊都觉得这个身法速度不错，但是为何要用这么快的速度靠近，还有，她是谁。
　　夜色之中，这位穿着铠甲的少女，优雅而娴静看着他，但是，接下来的举动却让崇渊都愣住了。
　　直接的，捏住了他的下巴，把他的角度抬起来。
　　“请问，阁下是这个地方居住的人吗？”
　　“诶？”
　　“不用担心，我只是过来问路的，很好奇这个小镇到底是什么样的地方？”
　　少女说道。
　　“是吗，原来是问路......”崇渊冷汗笑着说道。
　　但是，崇渊却困惑看着她，的确，她是在问路，但是怎么觉得更像是在撩他呢？
　　“这里是刚刚建立好的镇子，虽然说是刚刚，但是好像也建设了几百年了。”
　　崇渊退后一点，对她说道。
　　这位铠甲少女微微一愣，她回过头继续看了一眼，竟然已经建设了几百年.......
　　“我还是第一次看到......”
　　她困惑认真说道。
　　但是，指尖上的触感却忽然消失了。
　　立刻的，这个青年闪到了椅子的背后，他咳嗽了几声，说道：“抱歉，我刚刚只是小睡一下，你可以接着问。”
　　“很快，竟然我都没有反应过来......”少女微微惊讶看着他，这个人到底是谁。
　　“问.....是，恕我冒昧，我想问的，是阁下到底是何人呢？”
　　少女严肃看着他，问道。
　　“我的名字叫崇渊，是个旅者，当然了，不是这里的天人，而是来自西边国度的仙人。”
　　崇渊对她说道。
　　“仙人.......原来如此，是鼎鼎大名的仙人，这下领教了。”少女听了，不由点头，微微笑着说道。
　　她双手摘下头盔，那一头长发随风飘逸，清秀柔美的容貌礼貌却认真说道：”本人名为天十，是居住在这座岛屿上的主人，很高心能够认识阁下。“
　　天十......崇渊觉得这个名字有些独特了些。
　　”那么，我打算进入这座城镇，是否可以呢？“
　　天十问。
　　”可以啊，你应该好好看看。“
　　崇渊微笑说道。
　　”谢谢。“
　　少女点头，她转身就走了过去。
　　崇渊看着她的背影，一身轻甲，但是却有一股霸者之气，刚才那一个身影隐藏在黑暗，却也是有一股萧瑟之意。
　　她，斩杀过九头蛇.......
　　崇渊还是跟在身后，随她一起进到了镇子。
　　~~~~~·~·~~··~~·~··~··~·~~·~····~~~··~~
　　顿时，所有的妖精都纷纷愣住了。
　　竟然，竟然这位女神大人光临了这座城镇。
　　几百年的心血，终于到了丰收的时候了。
　　她们欢呼着，还把枫叶当做彩带抛洒，虽然这么大的镇子，也就是她们八十多位妖精住在这里，但是这样子的话，看起来倒是挺热闹的。
　　不过，天十却显得十分困惑，她静静从她们走过，看着这一些建筑，但是，却觉得这里为何跟普通的小镇还是不一样。
　　【你们啊，还是该做什么，回去做什么，这位访客可是需要看到的是日常的镇子，大家各自回到建造的建筑吧。】
　　崇渊用了心灵对话，跟那些妖精全部说了。
　　所有的妖精纷纷一愣，但是她们也觉得天十好像不怎么搭理她们，可能是让她扫兴了，不由各自飞回了房间之中。
　　“崇渊先生，可以帮我介绍一下这里的镇子吗？”
　　少女回过头，她微微有些紧张，因为太久没有到镇子，她竟然走不惯，想一想，果然还是这位仙人更加靠近她的思维，不由还是求助说道。
　　“可以，你打算去哪里参观？”
　　崇渊问。
　　“我想去公共澡堂，很久都没有去过那里了。”
　　少女认真说道。
　　“......”
　　崇渊忽然想到，这个镇子，才没有什么公共澡堂。


第472章 天界的秘密
　　澡堂，还真是大众化的建筑。
　　偏偏他其实就个开澡堂的，说好听点就叫温泉旅馆。
　　但是妖精们做了珠宝店，做了武器店，做了餐饮店，就是没有做什么澡堂。这一下让所有的妖精慌了，她们不知道什么叫澡堂，开始乱得四周乱窜。
　　但是，她们还是让崇渊好好稳住这位数百年才过来访问的【女神】，也就是穿着一身铠甲的美少女天十了。
　　“还没有到吗？”
　　她问。
　　“还没有，毕竟这里的温泉资源很少嘛。”
　　崇渊急忙解释说道。
　　“原来如此，这里的温泉是什么样的温泉呢？”天十问。
　　“........应该是铁泉，对皮肤还不错。”崇渊紧张哈哈笑着说道。
　　“哦，就是那种铁一样颜色的温泉，我记得还算是挺舒服的。”天十点头。
　　从平原跑到了半山腰的建筑上，但是这样一直走都不是什么办法，所以他还是想到了一个借口，说道：“现在那里好像还没有开门，要不我们先去其他的商店走走，你觉得......怎样？”
　　“是吗，明明已经是夜晚了。”
　　天十看着他，但是眼神倒是没有什么疑惑的样子。
　　总算是松了口气，他擦了擦汗，为何忽然之间，他要来做这样的工作。
　　不过，这位少女到底是谁，天十这样的名字他还真的没有听过，问了比那名居天子后，她也是说没有听过天界有这样的人物。
　　不过，去了好几家的店，要么打开的时候，就是里面一片烟尘，还在大兴土木的妖精们完全没有建好。要么就是完全没有东西.......
　　倒是餐饮店因为妖精们一直都有营业，这却是实实在在的是个餐厅。
　　“这是什么？”少女仿佛觉得好奇，问了问端出来的一排排饭团，烤面包和烤鱼之类的。
　　”这是食物，这些事烤饭团，这是烤鱼，这些应该水果沙拉......“
　　崇渊介绍说道。
　　”嗯......“
　　天十拿起来，吃了，然后按着顺序，一排接着一排，竟然毫无困难把十几个人份的食物给吃下去了。
　　看着嚼着饭团的少女，崇渊总觉得已经习惯了，但是却依然忍不住用惊愕和嫌弃的眼神看着她。为什么总是遇到的少女中，有那么几个就是这么个胃口的。
　　”原来这就是食物.......“
　　天十惊讶说道。
　　”什么，你之前没有吃过？“
　　崇渊愣了一下，冷汗问。
　　天十点点头，说道：“第一次吃人类的食物，原来还是挺好吃的。”
　　但是她转过头看崇渊的时候，却看到崇渊离她起码有五米远，为何忽然闪的那么远了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”崇渊苦笑说道，但是内心之中，他总觉得这个女人有超过赤诚的本事，他还是离开远一点好些。
　　然而，崇渊还是看到了那些烤鱼，天十却是完全不碰，她双手合十，做了祷告的样子。原来，虽然见过她斩杀九头蛇的果断和强悍，但是却对生灵有一股敬畏之心。
　　在餐厅的时候，地面忽然微微震动了一下，崇渊明白是比那名居天子用了她的能力在开发温泉，不过天十却微微一愣，因为天界的岛屿，哪有什么地壳运动的。
　　她立刻快速要赶出去看看，崇渊立刻慌忙伸出手拦住她，但是这个时候，一股强大的杀意猛然之间爆发出来。
　　那一双眼神，冷冷瞪着他，手已经握紧了剑柄，眼瞳中发出了红色的光芒，寒冷之间，崇渊却看到了她的气息忽然又九头蛇的霸道气息。
　　崇渊冷汗看着她，对方没有动剑，却渐渐的，她冷静下来，微微沉默着，站直了，说道：”抱歉，刚刚真的很失礼，但是我想要出去看看这座岛为什么震动了，请让开可以吗？“
　　”可以。“
　　崇渊收回了手。
　　等到天十要经过的时候，崇渊却再次发问：”请问，这座岛屿，应该是一只玄武吧？“
　　少女准备加速的脚步，开始降速下来，她微微惊讶，回过头看着他。
　　”因为这里的河水，还有水冲击，以及我第一次过来的时候，感觉被岛屿给盯着了。听说世间的岛屿和大陆都是玄武的贝壳罢了，地震都是因为玄武动了，所以让地面震动，虽然这些不是对的，但是的确有几座岛屿是玄武栖息万年之际，在大海被看做是岛屿。水冲击仅仅是因为玄武的呼吸罢了，带动了水顺着河道冲过。”
　　崇渊解释说道。
　　“......阁下聪慧过人，知识博学，的确是玄武，不过它是我的朋友，所以我需要看看它到底是不是被攻击了。”
　　天十点头，看着他说道。
　　“.......好的。”
　　崇渊说道，这次没有再打算说话了。
　　不过，天十却伸出手，摸了摸他的面具，说道：“没有吓到你吧？”
　　崇渊看着她的背影冷汗心想：“竟然又在撩我......”
　　天十再次出门，她顺着方向前往，但是，敌人什么的倒是没有看到，却看到了一滩温泉忽然就从之前经过的道路一旁出现了，而且还是简陋的用了一些稻草搭建一个棚子，要多简陋有多简陋。
　　她闭上眼，跟地面的玄武进行沟通，然后睁开眼睛。
　　”......“
　　原来，是因为她说要温泉，才有了这一口温泉。
　　”她们是你几百年前收下的妖精们，一直都想着能够让你看到你希望去看的镇子，所以花了几百年的时间建造了这一群建筑。”
　　身后，崇渊跟了过来，对她说道。
　　“......嗯，但是，我已经忘了。”
　　天十微微低着头，说道。
　　“天界之所在，就是玄武之所在。每一个世界都有一个平衡的力量，这或许就是天界的最高秘密，呼，虽然对于我来说，啥都不是罢了。”
　　崇渊说着，看了看脚下，青龙，白虎，朱雀，玄武，镇守神州的神兽，它们的族群之中任何一位都足够建立一个世界，而这位少女，居住在这里，或许也是为了保护天界最重要的居民。
　　“阁下若不是敌人，这些知道了也无妨。”
　　她摘下了头盔，甩了甩头发，回过头，淡笑着问：“那么，既然来到了公共澡堂了，要不要一起泡？”
　　说着，她伸出手，让他过来。


　　国庆节快乐
　　大家一定要好好玩啊。
　　国庆长假，七天疯玩，外出旅游的，在家玩电脑的，还有娱乐消遣的，请尽情休息吧。
　　同时，东方仙人录希望能够在您空闲时候，能够给你休息时间增添一份乐趣，一直以来谢谢大家的支持了。
　　国庆节，祝大家学习进步，事事顺心。


第473章 最强的封印
　　在清水之中，他浸泡在那里，毛巾放在头顶上，呼出一口气。
　　真是不错的地方，尤其水质高，环境好，可谓人生一大享受。
　　对面就是女性的公用澡堂了，好像足足有一个篮球场那么大，虽然是用了草棚子匆匆建立起来，但是凡事都是要做个参照，比如男性的公用澡堂，崇渊直接在一个铁桶上，给他倒上了温泉水之后，下面放了柴火，就这样站在铁桶里面泡温泉，而且就那两片草藤子挡住，其实路过的人都可以好好欣赏一下真人泡温泉是这样的。
　　寒风吹拂在男澡堂里，寒酸，到哪里都是这般寒酸。他眯着眼想，不由长叹。
　　虽然说那位铠甲少女邀请他去泡公共澡堂什么的，他怎么敢进去，而且她微微笑着，不仅谈吐优雅，而且风度翩翩，仿佛是少女之中的君子一般，虽然做了撩人的动作，却依然觉得是帅气而不是偏差的风度。
　　“罢了，泡完澡之后我就好好去休息好了。”
　　正要从铁桶那里爬下来的时候，但是忽然之间，听到了咿咿呀呀的声音，然后两扇的草棚子，就这样，在一股大风之中倒塌了。
　　光着屁股在外面，他冷汗着，然后偷偷转过身，看到了纷纷从女澡堂中出来的少女们。不管是天十，还是比那名居天子，还是那些妖精们，好像打算从走道路过罢了，但是看到倒塌后，都呆呆看着他这边。
　　“.......”
　　“怎么办？”崇渊心中猛然想。
　　”话说这是什么豆腐渣工程，就那么普通的风就把两扇墙给吹塌了，我可是好心告诉她们关于如何吸引她们女神过来的人啊，就这样看待男浴室吗，认为男浴室完全不需要屏障吗？“
　　他心中又气又怒，想着。
　　不过，崇渊心中明白，现在这样是背对着他们，露出屁股是不要紧的，因为所有人的屁股都是一样的不是吗？
　　但是，好像姿势有点不对，应该没有看到才对。
　　“他在做什么，为什么不立刻钻回去啊.......“比那名居天子冷汗想。
　　不过，若是这样回到铁桶里面，估计会走光。
　　”.......“天十倒是微微困惑，她平静看着崇渊，说道：”崇渊先生，你是打算让这一个动作成为欧洲雕塑的印象吗，的确在这里缺少了雕像，看起来有些美中不足，不愧是崇渊阁下。“
　　妖精们纷纷惊讶，立刻有好几位妖精开始对着崇渊进行绘画了，崇渊顿时瞪大眼睛，不是真的打算用他来做个这样的雕塑吧。
　　”慢着，等一下啊，你们不要画上去啊！“
　　他立刻收起身子，也顾不得走光了，他立刻浸泡在铁桶里，但是其他的妖精也着急了，刚才的女神大人可是说了要这样的雕塑，立刻纷纷飞了过去。
　　”喂，你们在拉我做什么，你们怎么过来这里了，回去啊！“
　　”不行啊，女神大人打算要先生的雕塑，请保持刚才那个姿势，我们还没有画出草稿呢！“
　　“才不要给你们画，你们这群家伙不要直接泡进来，喂喂，你们在看着哪里画画！”
　　比那名居天子红着脸看着崇渊在那几十只妖精的包围下，觉得刚才应该让他逃走才对。
　　天十倒是看着这样被那些不知轻重的妖精们这般折腾却也是如此冷静泰然，她微微好奇看着，但是，却也是渐渐露出笑容。
　　“果然，宽宏大量的人物，相对于过度的自持威严，阁下的平易近人更加不错。“她微笑想着。
　　~·~~··~~·~~~··~~~·~~~·~~~·~~·~~~
　　好不容易回到了自己的房间，崇渊直接趴在床上，他眯着眼，叹气。
　　“那群家伙，真的知道什么叫男女之分吗？“
　　他无精打采，不过还是从自己的袋子里取出了psp，开始点开了游戏。只要玩个游戏，就能够完全扫清自己的烦恼了。
　　但是，渐渐的，他的窗户边上，却忽然一道影子闪过。
　　他微微一愣，看了看窗户，这个影子怎么不是人类的影子。
　　随即的，却又是几道影子摇摆而过，崇渊看清楚了，是蟒蛇的影子
　　”九头蛇？但是我没有感知到九头蛇的那一股寒气，但是这个影子.......“
　　他皱眉想着，想起在境界之中，的确是天十跟那巨大的九头蛇缠斗，虽然是透明的记忆片段.
　　敲门声，忽然响了起来。
　　崇渊沉默着，走到门口，打开了门。
　　果然，是这位穿着武士铠甲的少女，天十。
　　“怎么，现在打算睡觉吗？”天十看着他，好奇问。
　　“差不多，不过也不会那么早，你有什么事吗？”崇渊问。
　　天十正色看着他，问：“其实，我从外界就很想知道，阁下到底是一位怎么样的仙人，虽然仅仅是一瞬间，不过我却觉得，阁下的气息，宛如一把旷世之剑一般。”
　　“.......天十，你不是人类吧。”崇渊说道。
　　“嗯。”
　　天十点头，她看着崇渊，继续说道：“我是神明须佐之男大人的佩剑，名为天十握剑，但是，我也得到了须佐之男大人的力量，更多的......斩杀了八岐大蛇之后，我的灵魂其实也有蛇的灵魂........”
　　崇渊微微愣了，须佐之男，不是传说中的神明吗？天十这个名字原来就是天十握剑，这位少女，是一位剑灵，但是，她的力量几乎可以媲美仙人的水平。因为单纯这一把天十握剑，足以称霸这个国家的名剑之首。
　　村正，鬼切或是其他的剑灵，紧紧也是一把妖刀罢了，但是天十的地位，高了不只是一点点。
　　”仙人阁下，如你所说的，镇守天界是我的职责，但是在这座岛屿上，我也在等待能够运用我力量的人，我觉得你可以胜任。“
　　天十看着他，说道。
　　”胜任，你要让我做什么？“
　　崇渊问。
　　在月色之中，她的黑发飘舞，娴静而冷清说道：”用我，去斩杀最后一头蛇.......大人，天界其实不是天人居住的地方，而是之前的须佐大人为了彻底消灭九头大蛇之中剩下最后一头，所建造最强的封印而已.......”


第474章 妥协
　　其实，世界各地都有关于九头大蛇的传说，包括中国，日本，还有希腊神话之中。
　　它们有着九头，每次斩落其中一个头，却又会立刻恢复，仿佛无法战胜一般的强大妖兽。操纵着大海的力量对人类岸边进行破坏，迫使人类献祭，但是都被保护人类的始祖们消灭。
　　崇渊他曾经跟九头蛇战斗过，不过不是在人间，而是在冥海之中，反而是他们因为想要夺取九头蛇族的力量，一群仙人进入了冥海之中，跟九头蛇展开过激烈的战斗。
　　不过，他还是跟天十说了从长计议比较好，虽然天十微微打算加大请求，不过崇渊就说了自己的看法，欲速则不达之类的道理。
　　结果，他窝在床上的时候，这位一直打算以毅力说服他的少女竟然就这样盘坐在他床边，不打算走了。
　　“我说，其实我也没有任何的义务帮你不是吗，况且这样封印住那么多年了，就说明你们困得住的话，也没有必要继续战斗吧？“
　　崇渊微微睁开一只眼，看着这位盘坐在不远处的天十，问。
　　这位少女一身黑色的衣裳配上银色的铠甲，按照她的说法，这一身铠甲就是须佐之男的力量，让她能够封印九头蛇的灵魂，她一直秉承前主人的安排，镇守天界，将大蛇封印于此。
　　“我的使命就是等到能够支配吾者到来，然后彻底击败九头大蛇最后一头，已经耗掉了它不断复活的能力，趁现在的话，一定可以击溃它。”
　　天十认真说道。
　　“话是这么说，但是我过来可不是为了给你斩蛇的。”
　　崇渊散漫说道，他盖着被子，舒服躺在床上，说道。
　　“额......”天十不由想不到说什么好。
　　“那这样，崇渊阁下，若是你能够完成这项使命，这个天界今后就是由阁下你掌管了，这座岛屿也归于你，是否......”
　　天十继续说道。
　　“不可，我才不需要什么天界，我好不容易才过着自己想要的生活，天界的生活，腻了。”
　　崇渊闭上眼睛，说道。
　　“......”天十沉默下来。
　　崇渊倒是偷偷继续瞄了瞄她，见到她低着头，头盔都挡住了眼睛，不知道在想什么，他也就松了口气。
　　“她自己都说了，蛇的灵魂都跟她缠绕在一起了，说明她......其实也是九头蛇的一部分，若是斩杀了九头蛇，她也就瓦解掉了。这个笨蛋，一直都在挂念自己的使命......”
　　他心想。
　　若是封印的话，一直这样，她或许就不会有任何的损失了，这样岂不是才是完美？外面的天人基本都是被赐予地位才来到了这里，或许都忘记了他们其实有一个封印九头蛇的使命。
　　“崇渊阁下，我想问，你过来天界，是为了什么事？”
　　天十再次抬起头来，她问道。
　　“是为了一位叫西行寺清义先生过来的。”崇渊随口说道。
　　“诶，西行寺先生？”
　　原本冷静的武士少女，却忽然也微微发出了疑惑的声音。
　　崇渊看着她，问：”怎么了？“
　　”西行寺先生，是歌圣西行寺清义吗？“她问。
　　”对啊，我是为了他女儿过来的，他女儿现在可是灵魂分为了两部分，所以记忆不能通用，而且我那位朋友很想念她的父亲，所以我原本打算让他下凡去跟她见面。“
　　崇渊说道。
　　”然后叫了吗？“
　　天十好奇问。
　　“........”崇渊想到的是一首歌下去后，那位歌圣不知道去哪里了，但是枫树林却毁了大半，莫非歌圣嫌弃他唱得不好听，所以就在他自我陶醉的时候毁掉了树林，自己走了？
　　“我......我还没有见到过他，哈哈。”崇渊苦笑说道。
　　天十沉默了一会儿，说道：“他经常过来枫叶树林之中，唱歌给我听。”
　　“诶？”
　　“但是，我从来都不大喜欢他的歌声，因为虽然的确不错，但是却缺乏一股情感，而且我更加不会去因为歌声而去喜欢某个人，我是神明的剑，情感之说实在荒谬。”
　　天十闭上眼睛，冷冷说道。
　　“这个老头，竟然还打算追这位看起来十七八岁的女孩吗？”崇渊愣了，想。
　　原来之前看到他在唱歌，是为了向这位少女展现歌艺，古人许多都是这般获得美女芳心，不过西行寺先生则是一位有妇之夫，而且女儿在凡间之中，这样真的好吗？
　　”嗯嗯，我也觉得你应该不会喜欢人的，因为你是剑嘛，我认识的剑灵也都是这样说，人类的情感她们不晓得。“
　　崇渊看着她说道。
　　”正是如此。对了，崇渊阁下，若是这样的话，明天你跟我一起过去跟西行寺先生说好了，我知道他会在哪里，到时候帮你一起说说他，可以吗？“
　　天十问。
　　”真的吗，那真是帮大忙了。”崇渊微笑说道。
　　晚上跟这位少女说了一段话之后，天十说了她因为是一把剑，所以不知道冷暖，但是崇渊还是在深夜的时候披在了这位闭目休眠的少女，不过，在十二点的时候，天子忽然过来了，把床铺占为己有，因为整座城竟然只有他是带着棉被和地铺的，那一天晚上，崇渊只好也跟着天十一起靠在墙壁上，这样披着被子睡了。
　　总的来说，他跟女孩子一起的话，睡觉都是没有舒服位子的。
　　~·~~~~~~·~·~·~~·~·~~·~~~~~
　　清晨，白色镇子。
　　崇渊黑着脸抬起头，看着镇子前那一座雕塑。
　　是一位光着身子，从水中出来的男子，他含羞回头，但是身上没有穿着任何的衣裳，仿佛就是苏格拉底塑像一般的风格，写实，没有衣服。。。。。。。。。
　　“这！！！你们还真的做出来了啊啊啊啊啊——！”
　　崇渊呐喊起来。
　　比那名居天子红着脸，看着正面的雕塑，用了欣赏艺术的表情往下看。
　　崇渊立刻用了被子卷起来，他看着身边也在观赏的天十，急忙说道：“我输了行了吧，帮你彻底解决封印住九头蛇，你让那些妖精从此以后不要再造出这样的雕像了！”
　　作者留言：
　　PS：明天写完天界篇。
　　下一卷将回归幻想乡幽默日常风格，主题是一所学校。


第475章 仙人之怒
　　在枫树森林的边界上，那位穿着西行寺蓝色服饰的中年人依然在那里。
　　这一次清晨，他依然过来这边，静静等候那位女子出来。
　　在几个月之前，在一次枫树森林的边境外，他就跟传闻之中一直居住在浮游大陆的女神大人相见了。
　　一身精致的铠甲，却无法遮盖住那青春少女的气息，仿佛龙甲一般的威武之中，那清秀柔美的面容，惆怅的眼神，以及黑色的长发，却仿佛映衬着这一片红火的枫叶世界。她见到了这位老者之后，微微点头致意，随即再次回到了那一片屏障之中。
　　“从那时候开始，我对女神大人的情感已经成为相思之苦，这个世间想不到有如此美色，女神大人，您是否今天也听了我的歌声呢，从此我清义的歌声，只属于您而已。”
　　他静静想着。
　　忽然之间，风之屏障却渐渐微微起风了，竟然这个时间，一个身影从屏障那边走了出来。
　　一身铠甲，还有的，是漆黑的长发，以及那精美的剑柄。
　　她再一次出来了，通过风之屏障的时候，她的铠甲透过着气旋，铁甲边的裙子微微杨动。
　　“......女神大人。”
　　西行寺清义呆呆看着她，虽然见过一次，却再一次相见的时候，他却依然被这般的美貌所迷得晕头转向。
　　“西行寺先生，我们又见面了。”
　　天十点头致意说道。
　　西行寺清义刚刚打算诉说起自己几个月以来的相思之情，但是天十的身后，却又有一位身影走了出来。
　　一位黑色短发的青年，戴着一个狐狸的面具，一身深色的中原衣袍，竟然毫不费力的穿过了屏障，来到了他们中间。
　　“西行寺先生，你好。”
　　崇渊说道。
　　西行寺清义顿时看着他，充满着一股怒意，为何会有一个男人在这位女神的身边？
　　“你是谁？”
　　西行寺清义冷冷问道。
　　崇渊说道：“我是崇渊，是来自外界的仙人，这次特意过来是为了你女儿的事情。”
　　西行寺清义看着他，好像想起了什么，说道：“哦，我好像记起来了，在西行妖之中，是你救了幽幽子。”
　　崇渊微微一愣，原来那一次，真的是他在那里，应该是还有一点点剩余的灵魂在西行妖里面，既然如此，他应该还是十分关心幽幽子的。
　　“是，现在幽幽子她的灵魂已经跟西行妖合二为一了，虽然如此，但是却记忆无法共用，所以只能记得之前身为人类的记忆，因为她对你的思念产生了巨大的隔阂，请你能否去幻想乡一趟，见见你的女儿？”
　　崇渊认真说道。
　　天十她看着崇渊，虽然昨晚是听了他说过，但是现在却更加明白了，这个青年的确只是为了那位朋友而来到天界的。
　　“记忆......幽幽子的记忆，既然她在那里已经悠闲自在的生活，作为父亲也好，仅仅算是过去了，她是灵，而我已经是天人，是不应该见面的。”
　　西行寺清义说道。
　　崇渊微微一愣，说道：“但是你们依然是父女关系吧，她可是为了你才舍身封印西行妖的。就算是分隔天地，你也有义务回去再见见她。”
　　天十沉默着，但是她却依然看着崇渊，神色认真，仿佛已经很熟悉了，这让这位老者看在眼里，不由更加恼怒，顿时被冲昏了思维。
　　“就算是这样，那也是西行寺家的职责，幽幽子她若不是因为那一刻西行妖，则不能像现在这般有着掌管幻想乡冥界的地位，还有那一身力量，以及长生不老，作为我的女儿，能够有这样的福气.......”
　　他冷然说着的时候，却一个瞬间，他整个人都被扯起来，然后，他就看到了那面具里面那一双愤怒的眼神。
　　“虽然有些不礼貌，但是我觉得先生你刚才的语言是否有些偏激了？什么叫福气？一位思念家人的女孩一直孤单生活在白玉楼里，那叫幸福吗？！那份孤独.......”
　　他怒然说着，但是那只扯住了西行寺清义的手，却被戴着手甲的少女手掌给握住了。
　　“不要这样，这是你朋友的父亲。”
　　天十说道。
　　“.......”
　　他静静沉默下来，他记忆之中，村子的玩伴，还有破房子里他父母做好饭菜后等他回来，战争打散了他的村庄.......现在的幽幽子，在说着她父亲的时候，却依然带着微笑，说着她父亲的睿智和慈祥，他本以为这位先生会立刻欣然前往才是。
　　松开了手，他退后几步，面具看不到他的神色，但是眼睛是心灵的窗户，却显得如此的惆怅，他说道：“你是她的父亲，父亲是不可取代的，她很想见你，先生。”
　　他转过身，重新回到了风之屏障之中，不再回头。
　　西行寺清义微微发呆着，他站在那里，忽然的，他看到了一朵樱花飞落下来，碰到了他的肩膀。却又是听到了小女孩的欢笑声，仿佛喊着父亲，但是一瞬间，他却看清了，那一片红色的叶子不是樱花，而是枫叶。
　　“西行寺先生，请谨慎说话。”
　　天十跟他说了一句，转过身跟着崇渊回去了。
　　“.......”
　　他静静站在那里。
　　“为什么，忽然会说出那样的话，真是混蛋的话......”
　　“自己的歌声，自从来到了天界之后，一直都无法唱出动人的旋律，原来......我的情感已经如此了吗......”
　　他坐在地上，低着头。
　　“幽幽子，我的女儿......”
　　~·~~·~·~~~·~~·~~··~~·~~~·~~~~
　　回到了风之屏障后，崇渊摘下了面具，顿时，这一片地区都有一股纯阳的真气散发走动。这些气息很快被他一手伸出，收了回去，在手掌之中显出太极图案。
　　身后跟上来的天十，问：“为何那么生气？”
　　“没什么，看来我是白跑一趟了。”
　　他转过身，在那旋转之中重新散漫地戴上了面具。
　　没有看清，但是天十却看到了一些，是很年轻的青年面容，而且，仿佛有一股很清新的感觉。
　　“我打算帮你彻底封印九头蛇之后，我就回去幻想乡了，对了，刚才谢谢你了，毕竟他是我朋友的父亲。”
　　他苦笑说道。
　　“为何崇渊阁下.......”她打算问，但是还是不再说。
　　“好的，既然阁下愿意帮助，阁下看起来已经准备好了。”
　　她拔出腰间的长剑，看着他问道。
　　“你这是打算......”崇渊看着她竟然拔剑，吃惊问。
　　但是，少女已经出剑了，一瞬间，这把神剑出鞘的时候，天际一片苍白！


第476章 樱花飞舞
　　昏暗而有些潮湿的地面，安静无声的孤寂世界。
　　即使是有一道火光，却仅仅只能照亮这一片小小的天地罢了，仿佛可以听到大海的声音，但是，吹过的寒风中，没有盐的味道。
　　他睁开眼，这里还真是有些让他觉得熟悉。
　　站起来，他对着篝火伸出手，然后让那星星的火苗顿时燃烧起来。
　　“崇渊阁下，你在做什么呢？”
　　身边的天十忽然问。
　　崇渊微微一愣，他不好意思笑着说道：“不，不，刚刚是模仿某个人物罢了。”
　　他其实很早就想要试一下这样的姿势点燃火焰，觉得挺帅气的。不过却被身边的少女好奇看着，他觉得自己是不是太随意了。
　　“这里是封印九头蛇的地方，竟然是要用你的剑斩开来进去.......”
　　崇渊盘坐在篝火前，说道。
　　“是的，但是我也找不到这里前往封印地点的区域，不灭之火焰，还有九头蛇制造的大海，其实这里仿佛就像个初始之地一般。”
　　天十认真说道。
　　“嗯......还真是有趣的地方。”
　　崇渊站了起来，看了看周围。
　　他们其实在这里算是好好休息了一段时间，因为就是不灭之火，还有复杂的地形，明明不大的空间，却让他们好好走了几个小时，这应该是天十握剑的前主人设下的结界。
　　“那么拿起火把，接着前往目的地吧。”
　　崇渊说道。
　　“在此之前，崇渊阁下，你把你的手伸过来可以吗？”
　　天十问。
　　崇渊微微想着她要他伸手过去做什么，他伸出手，却被天十伸出双手，涵盖在他的手掌上。
　　顿时，手掌之中发出一道温暖的光芒，光辉不断飞舞而出，崇渊觉得是不是天十可以在这个世界为他提高技能点。
　　不过，闭上眼睛的美丽少女，忽然之间，她全身也都散发出了光泽，然后迅速的，消失了。与此同时，崇渊的手中却多了一把巨剑。
　　足足有两米的剑刃，锋利的剑芒波纹让人有一股寒意，天十握剑。
　　“好剑。”
　　崇渊看着，赞赏说道。
　　【不愧是崇渊阁下，完全能够控制吾等力量，现在阁下可继续前进，我感觉到蛇就在不远的地方了。】
　　崇渊点点头，他拿着火把，继续在这一片山洞连贯的地区前景。
　　幽深的隧道，还有各种海域，仿佛是古战场一般，火焰跟冥海之水的争斗，竟然还在持续。
　　曾经，冥海之中，何尝不是那么暗呢，因为九头蛇的冥海，是在地底千米之深那里，是地底海域，那真是说不出的压抑地方。
　　呼——
　　呼——
　　这个声音，忽然在他的身旁传来了，隧道边竟然有海涛的声音。
　　顿时，猛然巨大的冲击撞在了石壁上，瞬间击碎了岩石，涌入了海水。
　　【海啸？！】
　　“不，海啸可打不穿那么厚的石壁......”
　　崇渊皱眉看着，大水跟着岩石冲刷进来，他握紧长剑，依靠天十握剑的剑气浑然阻挡了这一波来袭，随即地动山摇，整个大海边的悬崖都被摧毁了。
　　从废墟和海水之中冲了出来，在一个裸露的石头上站稳。
　　【崇渊阁下？】
　　“现在我们可不需要继续前进了，原来，这里成了它的地盘，现在正好好恭候我们这两位客人......”
　　崇渊手持长剑，前方，竟然就是一片大海，依靠剑的光芒，他勉强看清了前方的海域。
　　【轰隆】一声。
　　仿佛就是一个瀑布一般，却又是泰山拔地而起那般的浩瀚壮观，崇渊立刻飞了起来，躲过了这数十米高的巨浪。
　　但是，在飞舞之中，哗啦啦的水卸去后，却在黑暗之中，八对庞大的眼瞳纷纷睁开，看着飘舞的仙人。
　　如此渺小，但是天十握剑却如此显眼。
　　九头大蛇，虽然被须佐之男封印了千年之久，却依然如此强悍。
　　“.......”崇渊抬起头看着。
　　“如此如此，但是比起冥海那些家伙，果然逃出地面的九头大蛇算是小辈份的。”他心想。
　　~·~~··~··~··~··~~·······~~~~··~~·~~··~·~~·~~~~~
　　幻想乡。
　　虽然崇渊那边已经是好几天了，但是这边，八云紫跟幽幽子等人才算是刚刚泡好温泉，纷纷出来，只是两个小时过去罢了。
　　吃了俾斯麦亲手做的素食德国火腿肠，还有衣阿华的快餐汉堡之后，让八云紫都觉得有进步了。
　　“虽然vip什么都是坑人的把戏，不过，稍微觉得还算不错。”
　　八云紫穿着浴服，跟其他少女出来后想着。
　　“没想到这里的服务还真是不错呢，而且这些女孩看起来都好漂亮，她们真的只是崇渊君的式神而已吗？”
　　幽幽子好奇问。
　　“当然了，虽然一开始过来的时候，都挺老实的，现在近墨者黑，呼，总觉得崇渊这个家伙还真是够损的。”
　　八云紫眯着眼看着那些还在喊着恭喜的式神们。
　　不过，她却看到了泡完温泉的幽幽子，开始睡意朦胧起来。
　　“幽幽子？”
　　“我觉得有点困......”
　　“等一下，你还不要睡，我们待会儿要去人间之里呢！”
　　八云紫顿时冷汗说道，她虽然笑着，但是明白幽幽子一旦睡着了，她可就要跟西行妖再次分开，这样的话，她跟崇渊的心思就白费了。
　　虽然怎么样的幽幽子都是她的朋友，但是她心中总有想让这个时代的幽幽子，能够真正的开心微笑起来，而不是这样游玩的时候，仅仅的开心罢了。
　　“崇渊，崇渊你这个笨蛋到哪里去了？”
　　她扯着一脸懵懂的幽幽子脸颊，冷汗想。
　　~·~~·~~~·~~~·~~~~·~~
　　浮游大陆上，比那名居天子找了好久之后，才在枫叶树林边境上找到了一个身影。
　　他有些累，而且全身湿透。
　　“崇渊先生，总算是找到你了。“天子走过来，没好气说道。
　　但是，崇渊却静静盘坐在草地上，他回过头，看着天子。
　　“你跟天十小姐到底去了哪了，还以为你们都会去其他地方，知道我找了多久吗？”
　　天子叨叨不休说道。
　　但是，崇渊却站了起来，他心情不是很好，但是却捡起了身旁的一把两米长的大剑，往枫叶树林外面走。
　　“天子，我们出去吧。”
　　“诶？为什么那么快，对了，天十小姐呢？”
　　“......”
　　崇渊看着手中这把已经不再说话的长剑，他说道：“让她好好休息一下吧。”
　　天子微微好奇，先不说为何全身湿透了，那一把长剑是什么。
　　天十原本没有灵魂，或许须佐之男也没有把她当做剑灵，那时候的她仅仅是一把神剑，不过，在斩杀了九头大蛇之后，大蛇的妖力和血都被天十握剑所吸收，从而让须佐之男没有真正杀掉这一头怪物。
　　因为，天十握剑，其实就成为了第九头蛇。
　　他在战斗的时候，的确看到是八头蛇罢了，但是一般都是九头蛇才对，所以他忽然再次想起了天十的坚持。
　　天十她打算在八头蛇被铲除的时候，她自己也跟对方同归于尽。不仅仅是为了完成那时候的战斗，而且，外面的天人一直都在她的岛屿上散步，种树，看到他们的生活之后，她是孤单的一个人，渐渐地违背了让强大的天人们在今后为她而跟八歧大蛇战斗的安排，若是封印被打破的话，无休止的战斗，才是封印的最强一层，但是她却让崇渊去用她跟八歧大蛇做继续的战斗。
　　崇渊伸出手，触碰这一层的结界，但是，他却没有看到那位少女跟大蛇战斗的记忆碎片了。
　　“......”
　　他背上了这一把大剑，等到身后的天子跟上来后，他正要准备动身，面前的，却有一位身影重新站在他的面前。
　　一位脱去了外衣，仿佛要回归自然的中老年人，他看着崇渊，露出了微笑。
　　~·~~~·~·~~·~·~~~~·~·~·~~·~~~~~~~~·~
　　在人间之里外围，幽幽子抬起头看着这一片樱花树。
　　很漂亮，但还没有到开放的季节。
　　”嗯，可惜。“
　　幽幽子说道。
　　不过八云紫一直拉着她去逛街，或是购物什么的，她反而更加疲惫了，为何就不让她好好打个小盹呢？
　　八云紫跟妖梦还在嘻嘻哈哈说笑的时候，她都有些答不上来。
　　走在回去的路上的时候，忽然的，一股风吹拂而过，幽幽子顿时一愣。
　　八云紫跟妖梦也是愣住了。
　　前面的人，有一位老者，他光着膀子，走了过来，看到了幽幽子之后，露出了和善的微笑：“幽幽子。”
　　“父亲......”幽幽子顿时眼睛充满了泪光，她惊讶之下，渐渐地，她微笑了，走上前去。
　　父女紧紧抱在一起，千年，无法冲刷掉亲情。
　　八云紫看到了幽幽子这般微笑，她也终于眼睛湿润起来，总算让幽幽子笑了。她看到远处的崇渊，微微露出了欣然而感激的微笑。
　　“笨蛋.......”
　　崇渊则是好好背着一位沉睡的铠甲少女，他却有些累了，当然了，他可是魔君，天十的小把戏怎么能够瞒住他。
　　所以，他用了更强的封印，封住了九头蛇，不过太累了，果然自己减弱了修为的锅要自己背才行。
　　“睡醒了，不要在我的旅馆住，养了一支战斗群后，可不能再养高达了。“崇渊眯着眼想。
　　不过，幽幽子在樱花树下跟他的父亲说着话，说着说着，她渐渐睡着了，依然是黑发的幽幽子，然而，这一排路边的樱花却开始绽放出来。
　　飞舞的樱花，粉红色头发的幽幽子和西行妖，却仿佛也在这对父女之中紧紧依靠........
　　作者留言：
　　[天人卷]


第477章 新的赚钱机会开始
　　幻想乡的魔法之森，坐落着一座名为【吹雪温泉旅馆】的地方。
　　在温泉旅馆的客厅里，第二次季度股东大会正式召开了。
　　作为最大股东和名义经理，崇渊穿着西装，坐在软垫上，咳嗽几声，对着两排的股东们说道：“因为上次的财务报告让大家有些失望，但是毕竟是我们集团刚刚创立，所以盈利能力还算是有点欠缺的。”
　　“有点？？我可是投入一大笔钱后，到现在都没有看到有任何买得起一个杯子的分红啊，这一次说好了可是要给我们一个满意的答复哦。”
　　八云紫板着脸说道。
　　崇渊点点头，他伸出手，身边的长门立刻将报告书递给他，他打开财务表，说道：“这一次可以说是大胜利啊，总算是让这一家温泉旅馆开始起步了。”
　　八云紫、风见幽香和爱丽丝等人都纷纷一愣，竟然有利好消息。
　　“是，请大家看看旅馆这个季度的财务利润升势图。”崇渊双手合拢，严肃说道。
　　长门用了从香霖堂那里淘过来的破烂投影仪，在后面的白色纸张上放出了一副表格，这是长门做出来的图，看起来还算是很正式，更重要的是，那利润上升竟然快要达到九十度的爬升了。
　　八云紫等人纷纷惊讶，没想到真的大胆改革了经营方法。
　　“看起来你的经营方式的确有很大的进步嘛。”爱丽丝微笑说道。
　　“呼，总算是能够把欠下的粮食钱返还给商品店的老板了。”妖梦松了口气说道。
　　那位在黑暗之中，依靠投影仪闪烁不断的光芒，照应着他那高级经理的冷峻眼神，他咳嗽了几声，说道：“如大家所见，我们这次终于开始扭转了一直亏损的局势，正式开始能够交出一份让大家满意的成绩表了。这个季度的统计，我们旅馆的利润增长了百分之三百，是所有幻想乡企业之中发展速度最快的企业。”
　　顿时，所有人都惊讶起来，竟然有那么快。
　　“那么总共利润达到了多少呢？”上白泽慧音问。
　　崇渊伸出五根手指，举出来给大家看。
　　“五十万？”爱丽丝好奇问。
　　“五百万吗？”妖梦看来急着需要钱的样子，紧张问。
　　“不会告诉我只有五万吧？”
　　八云紫冷汗问。
　　崇渊摇了摇头，他看着大家，骄傲地说出了利润的总数。
　　“一共是5109元，比上个季度的1730元足足提高了百分之三百。我们的企业已经开始步入正轨了，按照这样的发展速度，我们一定可以在若百年后成为第一的企业。”（等于人民币叁佰多）
　　......
　　在温泉旅馆的外面，吹雪好好打扫好了所有的院子后，看到了最后一位从会议室中出来的崇渊和长门。
　　“主公，辛苦了，会议进行得怎么样......诶？”
　　她冷汗看着身上都是茶渣和纸张碎片的崇渊，长门也是急忙帮他摘掉那些碎屑和茶叶。
　　“明明都比上个季度增长了三倍的利润了，竟然都还在生气。”崇渊眯着眼说道。
　　“主公，估计她们连上次多少的分红都忘了，基本都是十元，二十元的分红......”长门苦笑说道。
　　“我觉得她们没有打算撤资已经算是给主公很大的面子了.......”吹雪说道。
　　崇渊叹气，总觉得这个日子是越来越辛苦。
　　~·~·~~·~·~~··~~·~~·~·~~·~·~~~·~
　　“我说，你的店怎么还是那个破样，竟然比我的那家店还要低的利润。”霖之助说道。
　　在欢乐男孩那边，一如既往的三个人坐在酒柜前，喝着免费的饮料。
　　崇渊为难看着那一杯冒着气泡的一杯可乐，他说道：“赚来的钱基本都送给了三个村子的粮食店了，听说幻想乡越来越多的人转行做粮食企业了。”
　　“老夫倒是能够理解，当初老夫为了赚够白玉楼的伙食费，可是煞费苦心啊，连拉着车去收废品都做过，想一想当时真是年轻。”妖忌冷笑起来，说道。
　　【家里还有破烂吗？】年轻的妖忌拉着一辆两轮车，朝着一家人的门口问道。
　　这个一代剑豪，估计没有什么时段可以吹嘘的历史了。
　　霖之助喝了一口酒，冷冷说道：“我原本还算是小资生活的，可没有像你们这样邋遢，不过自从认识了一个损友之后，我现在得到这里工作不可。”
　　崇渊冷汗连忙转过头，不去看那个眼镜都在闪烁怒火之光的人。
　　“若是急着要钱的话，其实除了牛郎店和旅馆的生意外，还有其他的行业崇渊你是可以做的。”
　　妖忌低着头，静静说道。
　　“诶？”崇渊微微一愣。
　　“你是说.......”霖之助抚了抚眼镜，说道。
　　“没错。”
　　妖忌侧眼看着他们，说道：“后天的另外一场属于宅文化的盛会，同人展销售会啊。”
　　“同人展.......”崇渊惊讶问。
　　“怎么了，已经有电脑和网络的你竟然会不了解？”霖之助惊讶问道。
　　“就是可以贩卖自己画出来的同人志，好像在外界十分红火啊，虽然不是河童提供的资金赞助的，但是好像已经因为宅文化商业街的大力支持，已经成为了仅次于嘉年华的第二大活动盛会了。”
　　霖之助讲解说道。
　　意思就是，只要擅长绘画的话，那么就有机会出版更多的同人志了，然后就赚一大笔的钱。
　　崇渊明白了，原来商机无处不在，他的绘画能力，可以称得上国际大师级别水准，忽然之间内心一片宽敞。
　　“这就是依靠实力赚钱的年代啊。”
　　霖之助和妖忌都冷笑着说道。
　　“嗯嗯，原来如此。”崇渊点点头。
　　但是，霖之助和妖忌却不知道，崇渊可不知道同人志是主要卖什么类型的。
　　~·~~·~~~·~~··~~·~~~~·~~~~~~~~~~
　　“同人志？”
　　在温泉旅馆，长门和大和倒是听说过，因为舰娘那边还真的也有这样的活动。
　　不过，她们倒是真的记得舰娘那边的同人志的主角基本都是崇渊他了，就是只有崇渊不知道。
　　”主公，你打算画什么风格的同人志？“大和红着脸问。
　　”我还在想。“崇渊好奇她们怎么忽然有兴趣了。
　　“那么，女主人公是谁啊？！”长门和大和，吹雪等人纷纷满脸通红凑过去问。
　　崇渊冷汗看着她们，总觉得她们为何不关心故事更好？


第478章 朝着漫画家的道路前行
　　估计还有几天才是漫展的时间，不过对于只是个游戏宅的他来讲，到底应该画什么来卖比较好，却是没有想好。
　　其实，他的画工的确是世界大师水准的，因为在仙界之中的兴趣，他有跟画仙学习过绘画，深得对方真传，所以山水画特别优秀，后来在帕秋莉那边的图书馆学习了素描方面的书籍，应该说画工没有问题。
　　但是，就是剧情方面有些别扭起来，他在这方面是苦手。
　　盘坐在桌前，他想了很久，还是不大满意。
　　“我忘记了，我完全没有看过什么漫画。”
　　崇渊冷汗细想。
　　这样的话，其实这样漫画之中的布局，还有描述方面的工作就很难展开了。
　　他拿着笔记，站了起来，还不如去问问认识的人想要看什么样题材的故事。
　　正在柜台算账和做计划书的长门，在听了崇渊的提问之后，想了想，说道：“有趣的漫画故事吗，我觉得......战国时代的武士漫画不错哦。”
　　“战国的武士故事？”
　　崇渊微微好奇问。
　　长门立刻打出一掌，严肃喊道：“正义，还有勇往直前的毅力，这可是古代剧的魅力啊！”
　　崇渊冷汗看着长门，问：“也就是热血的题材吗？”
　　“对啊，实话说，我其实很敬佩战国时代的那一群武士的，在乱世之中流浪，腰间有一把佩剑，宿敌的战斗，组织的阴谋，跟大名们的公主结婚什么的，对了，我其实拿了零花钱租了一套古代连续剧，可以借给主公哦。”
　　长门微笑说道，然后信心满满拿出了一叠封面是那种中年大汉拿着武士刀的古代剧。
　　“那就是这个国度的热血古代剧了......”崇渊记录起来。
　　另外的，大和在洗衣机旁听了崇渊的提问后，她微微红着脸，说道：“其实......我喜欢看情感剧。”
　　“这又是什么题材？”崇渊好奇问。
　　“嗯，就是男主人公因为刚刚大学毕业，然后他很努力在一家企业工作，结果为了租个很近的旅馆然后跟一位女孩子同在屋檐下，发生了许多点点滴滴的感人故事。”
　　大和害羞笑着说道。
　　“哦哦，听起来像是普通人之间的故事。”崇渊点点头说道。
　　“而且，因为工作辛苦，工资少，总是被富人子弟竞争，所以他很努力打算守护那位女生，在经过努力之后，总算是事业成功了，这样子的故事。”大和接着说道。
　　“听起来不错的样子，我写写，也就是说奋斗型的男主跟女主的日常故事。”
　　崇渊写下了这一个记录。
　　“要说喜欢看的故事的话，我其实喜欢看现实类的故事。”
　　这时候，作为成熟的大姐姐翔鹤她微笑说道。
　　“是这样吗？”崇渊微微一愣，还真是新喜欢看的题材。
　　“因为企业破产，或是工作被解雇，生活艰苦，然后家里的人开始嫌弃他，他在困扰之中从事了各类的辛苦工作，女儿因为他贫困而没有在她同学面前叫他父亲，批判社会冷漠之类的。”
　　翔鹤微笑说道。
　　“听起来总觉得有些抑郁的感觉，翔鹤你的抗压能力还真是不错。”
　　他写下了【现实类困难模式，显示社会冷漠面】。
　　再一次的，问了在走廊拖地的岛风，岛风直接说了：“我喜欢看赛车类的故事呢，那一股追风的速度，好棒不是吗？”
　　“赛车.......”崇渊也写了下去。
　　不过，这时候舰娘们也纷纷好奇围了上来，她们都好奇主公不是画同人志吗，怎么忽然开始用了这些题材作为参考了？
　　崇渊坐在走廊上，开始写了剧情，他把所有的剧情开始综合了起来，忽然的，他却微微冷汗，觉得有些不兼容的感觉，好像很离谱。
　　“主公，你说说你打算画的漫画的故事吧，我们帮你把关一下？”
　　俾斯麦说道。
　　“只要是主公画得漫画，我一定会每天睡觉前再读一遍的，请放心吧DEZE！”
　　故事开始就是一位主人公，因为毕业后出来工作，然后因为工资低，不得不在一家破烂的旅馆居住，而在屋内有一位少女跟他一起居住，但是在生活点点滴滴之中，他跟少女彼此有好感，不过富二代一直打算拆散他们，尤其是因为他被辞职掉了而陷入了贫困的处境，少女一直都鄙视他失业而不断数落他，让他不得不为了钱从事了不擅长的出租车行业，不过在跟别人争客的时候，在一座古老深山上跟别人飙车，在山腰之上，车上忽然载了一位武士上车，问他要不要签下契约成为魔法武士，于是主人公开始陷入了一遍是武士世界的战斗，一遍却要跟贫困作斗争的日常故事。
　　竞速，热血，感情，困境......基本都有了。
　　“......”
　　“......”
　　所有的少女都觉得有一股既视感，总觉得这个故事的主人公好像某位人的生活处境。
　　“不过，这个故事觉得还是挺带感的.....”长门等人有点想看。
　　故事算是被通过了，那么接下来就是漫画的画风和布局方面的研究了。
　　“其实主公的式神里面也有漫画家哦，而且在舰娘世界之中漫画很畅销，主公要不要过去那边一下，去向她求教一下呢？”
　　俾斯麦说道。
　　“诶，有吗？”崇渊惊讶问。
　　好像之前就有说海之世界那边也有什么漫展之类的活动。
　　“这样下去，主公就可以大胆的创作了，加油吧，到时候我们都会去漫展用零花钱购买主公的漫画的！”
　　长门微笑说道。
　　崇渊点点头，看着长门、吹雪和鹿岛她们信心满满看着他，他不由坚定点头，要在漫展上成为销售量冠军不可。
　　不过，从魔法阵去到了海之世界后，他却发现自己忘了问那位漫画家少女到底是谁，不由问了问一些少女之后，他顿时愣住了。
　　敲了敲某位少女的门，然后打开门后，只见一位穿着漫画家的帽子和服饰的少女好奇看着忽然登门拜访的崇渊。
　　“WO？”
　　Wo酱好奇看着崇渊，发出了习惯的声音。


第479章 加班加班
　　精美的画风，还有精湛精彩的各类场面，让打开由【深海漫画工作室】所创作的漫画的崇渊大为震惊。
　　作为最受欢迎的工作室，深海工作室是由wo酱和北方一起创立的，比起一个人的独立创作，她们两人组合却总能够做出更好的漫画作品，基本每次都击败了其他的漫画
　　“虽然所有的舰队人数加起来也就几百位，但是每次由她们的工作组画出来的漫画，一个系列二十册漫画足足能够卖出七千多本哦。”
　　带了崇渊过来的赤城微笑说道。
　　崇渊冷汗看着这些漫画，问：“为何她们会那么熟练，这样的漫画水平已经是正规的漫画家了......”
　　“wowowo，wowowowowo。”wo酱开始解释了一遍。
　　崇渊听到的是【因为在深海之中，为了打发时间，曾经有过钻研过人类的漫画文化，现在打算作为漫画家将自己想的故事展现给大家看。】
　　“原来如此，也是经过长时间的磨练过的功底。”崇渊点点头。
　　北方则是举牌，伸出手指皱眉：【我那么优秀，怎么你现在才知道？】
　　“好吧......我抱歉。”崇渊笑了说道。
　　wo酱继续说着她的心得，但是除了崇渊听得懂外，其他作为一般舰娘少女的赤城和矢矧都一头雾水，就算是长时间跟深海的少女们打交道了，却依然觉得那些发音都是一样的，这还真是提督特权啊。
　　“其实，我也会画啊，偏偏主公找了wo酱.......”矢矧小声嘀咕不满说道。
　　虽然是很小声，但是却被崇渊给听到了，崇渊看着她，也问：“嗯，你也会画漫画吗？”
　　“额，这个......这个.......”矢矧顿时慌了，竟然被这位大人给听到了。
　　崇渊看着她，这位也是单马尾的东方少女，他单纯听那声音，觉得有些熟悉。
　　“嗯......想起来了，上次是不是你评价了，说我一看就是撸太多了的女孩呢？“崇渊好奇问。
　　顿时，矢矧整个人都愣了，其他少女也顿时不寒而栗，竟然崇渊知道矢矧在那次会议上说过的话。
　　”抱歉，非常抱歉，大人！“
　　矢矧一下子鞠躬喊道。
　　这句话，怎么听都是十分违逆的内容，矢矧自己都忘记了，谁知道对方却听过，也记住了，虽然说之前这些话都是为了大和而说的气话，后来大和在那里过得很好，她心中对这位首领也算是没有任何的意见了，在数次了解到自己的主人还是很不错的，倒是也开始渴望自己能够参与到下次的工作中，这下子可是要被打入”冷宫“不可。
　　”那时候，只是开了玩笑罢了，主公......主公不会生气的，我相信你的，主公......“赤城着急苦笑着劝导说道。
　　完全没有任何回应，矢矧立刻慌了。
　　滴滴答答落泪的矢矧，紧紧闭上双眼，还真是那时候不要那么狂妄.......
　　崇渊好奇了，那时候长门解释说是【忙碌过劳】的意思，这样关心他怎么会生气呢？
　　“为什么要生气？”
　　崇渊好奇问。
　　所有人反而被崇渊这样的反问给愣住了。
　　“不管怎么说，我觉得矢矧是很精神很有想法的女孩，我为什么要生气呢......总之，接下来你也帮忙教教我一下画功吧，可以吗？”
　　崇渊困惑而淡然说道，他觉得会关心自己上司的部下应该会很懂事才是。
　　“额.......”
　　矢矧抬起头，含泪的眼睛也都看呆了。
　　这位黑色头发的青年，戴着一个面具，但是那眼神看着她的时候，却是淡然随和的笑意，自己这么以下犯上，竟然会被这样轻描淡写过。
　　“对不起，对不起......”矢矧不断念着，已经感动得心中羞愧。
　　崇渊微微一愣，他怎么觉得好像觉得对方在道歉，不过当他看到其他的少女都一脸微笑钦佩的样子，他不由心中猛然想：“虽然理解不能，但是看起来是被尊重了啊。”
　　崇渊周围闪闪发光，总觉得这样先好了。
　　~·~···~··~~~·~~·~·~~·~·~~·~~
　　好好跟着深海两位少女和矢矧好好学习了一下午之后，他算是进步神速，虽然说有些要领依然需要好好琢磨一下。
　　虽然也被跨过学习能力天才等，但是崇渊好奇那些少女怎么忽然总是夸起来，不过当前还是好好先把漫画完成后，再拿去印刷装订，怎么也都需要一些时间，时间有些太赶了。
　　一本若是定价300元的话，第一天印刷三百份，足足可以赚到90000元，真是一笔不错的收入，而且那一场的贩卖会可是有三天时间。
　　黄昏的时候，他就把自己锁在房间里，然后潜心创作起来。
　　熊猫仙回来了，它敲了敲门，喊道：“崇渊，你开门啊，老夫回来了，为什么锁门啊？”
　　“没空啊，你现在外面玩去。”
　　熊猫仙人沉默着，它笑着说道：“是吗，没空吗？虽然老夫知道你床下藏了一叠的写真集，但是老夫还是想说，能不能借给老夫看........”
　　门打开了，一叠的写真集被叠在它的头上，崇渊说道：“你不说我都忘了，既然是这样的书籍，帮我拿去烧了。”
　　然后急速锁门，熊猫仙看着紧紧锁起来的门，它把书籍拿下来，然后看到竟然还是原来的捆绑方式，只是报纸被揭开过。
　　“竟然不看，真是的，愚昧，这也是了解社会的一种途径啊。”
　　熊猫仙盘坐在院子里，然后拆开后，开始细细看起来，都是泳装的写真，有些年份了。
　　.......
　　在过了几分钟之后，回来了的青木千叶，却看到了在院子里，熊猫仙人拿着那厚厚一本杂志不断叫喊着跟前来没收的长门争执不休。
　　“怎么了？”
　　青木千叶好奇问。
　　长门吃力拉扯着，她转过头对青木千叶说道：“千叶先生，熊猫它又再看什么奇怪的书本了，明明是个雌性，却总是像个大叔一样，不能让它为所欲为下去！”
　　“老夫才开始看，社会实践的事，怎么能叫大叔一样呢........”
　　青木千叶看着她们还在那里争夺，她不由微笑说道：“还是我拿去好好卖了吧，若是拿去卖给书摊的话，估计还有几点钱拿。”
　　不过她刚刚要去拿地上一叠的时候，长门却着急红着脸喊道：“千叶先生，虽然你是先生，但是也不可以看那些不宜的杂志呢！”
　　青木千叶失落看着她，说道：“但是我是女孩啊......”
　　在屋内画画的崇渊，眯着眼想着：“外面怎么还是那么吵，我可是在加班工作呢。”


第480章 全力以赴
　　总算是画好了。
　　崇渊松了口气，一共是一百多页的绘画，基本都是一气呵成，加上封面设计什么的，算是完成了初稿，明天再拿出去复印三百本之后，去报名租个摆摊位，然后就正式在后天参加同人展。
　　“老夫的书籍被卖掉了.......”
　　“洒家是女孩，洒家是女孩，洒家是女孩......”
　　虽然进来休息的熊猫仙人和青木千叶都无精打采的样子，好奇之下，他也不打算过问什么，就自己好好泡个温泉，信心满满，直接泡完温泉后就去休息了。
　　第二天，他却在印刷公司中惊讶看着对方开出的价格。
　　【11000元】的价格，竟然是他旅馆盈利的两倍！他冷汗摸了摸自己的口袋那三张一千元，竟然只能够印刷一百本左右罢了。
　　“嗯？”
　　忽然的，身后有一位少女发出了微微的好奇声。
　　他回过头，却看到了有些惊讶站在那里的铃仙，她微微笑着说道：“崇渊先生。”
　　“铃仙小姐。”
　　他好奇铃仙怎么过来了。
　　“你是过来印刷书籍的吗？”铃仙问。
　　“不是、不是的，只是好奇罢了，哈哈哈，铃仙你过来印刷吗？”
　　“是的，我是过来帮小姐印刷漫画的，为了明天的同人展。”
　　铃仙笑着说出了自己来的工作，却让崇渊微微愣住了，竟然这位宅公主也打算在这一场展会分一杯羹。
　　“公主也打算卖漫画吗，她打算印刷几百本漫画书呢？”崇渊擦了擦汗，微笑问。
　　“几百本.......大概要一千两百本吧。”铃仙说道。
　　“？？！”
　　崇渊倒退了数步，瞪大眼睛看着铃仙。
　　“因为公主大人不仅仅是游戏展的明星，同时她卖同人志的话，一天的销量一般都是一千本左右。”
　　铃仙接着说道。
　　“什么？一千本？！”崇渊愣了，这不就是畅销作品吗？
　　铃仙问：“崇渊先生你也打算明天去同人展吗？”
　　“嗯......是啊。”崇渊点点头。
　　“这个的话，到时候请买一本公主的画吧，我觉得尺度算还好。”铃仙微笑说道。
　　“尺度？”崇渊好奇想。
　　“铃仙，是不是公主算是销售量最高的漫画家了？”崇渊问，他忽然忘了自己一向擅长的情报能力竟然在忙碌之中完全没有打听上一届的同人展竞争对手。
　　“不是，上一次全部销售量超过三千本的人有三位。”铃仙说道。
　　竟然有三位畅销漫画家，他忽然觉得自己真是失策，完全没有打听到，现在他继续问：“能介绍一下吗？”
　　“嗯，好啊。第三名是公主陛下，她那时候三天一个系列好像卖了三千一百多本书，第二名是爱丽丝小姐，她画得机械类漫画同人好像卖掉了三千三百多本，第一位阁下好像也是认识的呢，就是图书馆的帕秋莉小姐。”
　　铃仙说着，把自己那时候写下来的记录给到了崇渊，她说道：“那时候为了研究市场，所以我跟其他同事有好好做记录呢，现在就给崇渊先生好了。”
　　都是以千本为计算单位的，崇渊再一次被这个幻想乡的市场所惊讶到，因为他记得八云紫告诉他，人间之里的村民在八千多人，若是加上了进入的妖怪居民，其实估计每天都在九千多，节假日时候可以达到一万人次，虽然还叫村落，但是规模却比外界的小镇还要繁华，所以有了商业街，牛郎街，批发市场，居民区和食品街等等。
　　“原来帕秋莉和爱丽丝竟然也是高手.......”崇渊觉得幻想乡实在是太奇妙了。
　　~·~~~~~~··~·~~··~·~··~~·~~~·~~·~~
　　暂时印刷一百本书，两袖清风的崇渊这才匆匆去了报名点。
　　位子的确也是有的，因为很多人都跟他一样第一次参加同人展，所以在那大会场上，还是有新人区的空位，不过当工作人员说了要租金的时候，崇渊愣了。
　　这充满了铜臭味的世界，忽然让他有了一股排斥感。
　　而且也很贵，需要两千元一天的租金，难怪还有空位，要是新手的话，单纯印刷和摊位的价格，都要花费一万左右的保守费用。
　　“放弃吗？”
　　崇渊坐在村子的椅子上，他无神坐在那里发呆。
　　“不行，我崇渊还没有这么容易放弃过，就算是借钱，我也要接到手扳回一句不可，要是让公主和还有霖之助、妖忌他们知道，我以后都会被看扁才是。”
　　他不由甩了甩头，振作想，那些式神可是十分努力在鼓励他，他一定要做出成绩才对。
　　......
　　带着泰山压顶的力量把拇指压在一张欠条上，崇渊神色复杂拿到了六千元。
　　八云紫看了看指纹，吹干了红印后，说道：“记住哦，要给我伍佰元的利息。”
　　“那个，紫妹，美少女阿紫，我们认识了有一年了，你看看是否这个利息......”
　　崇渊冷汗说道。
　　“不行，得按行规做事，话说五百元，也就是两顿饭钱，你竟然还在纠结什么，若是一个星期后你不还钱，我把你隙间到西伯利亚那里去喂熊。”
　　八云紫微笑着，却冷冷在他耳边说了高利贷会说的词。
　　“是......”
　　跟这个时候已经开始做高利贷赚零花钱的八云紫贷款，算是交上了展会的费用，倒是八云紫还是一如既往二话不说就借钱给他，所以他才找了八云紫。
　　总算是把一切都做好了，他拖着身子回到了旅馆。
　　明天的一百本若是卖不出去，那么他不知道要亏本多少钱。
　　不过，在回去之后，他忽然想到，自己以仙人的身份去卖漫画未免实在有些自己贬低身份，而且那时候都是熟人在场，其实除了式神们知道他去摆摊，他还搪塞了铃仙她们。
　　＂得．．．．．．．想想怎么才能隐姓埋卖书才行。“他躺在走廊上，想。
　　～·～·～～～～～～·～～～·～
　　第二天清晨，终于的，同人展正式开始了。
　　长门、俾斯麦和吹雪算是最早开始进行新一天的准备工作。
　　她们有说有笑走到院子边的走廊，准备开始做早餐，不过听到了一句：”早上好。“
　　”早上好。“
　　她们习惯回答起来。
　　然后，她们前面就见到了穿着白色长袖衬衣，穿着灰色西裤，戴着口罩的青年走过，黑色的短发看起来显得精神，不过那一双睡不醒的眼神只是稍微扫了扫她们，就擦肩而过了。
　　长门、俾斯麦和吹雪都微微红着脸笑着，目送他走了。
　　“虽然不错，但是我可是对某位人跟定一生的。”她们静静想着。
　　但是猛然之间，她们都想起什么，顿时愣了，刚才那个人是谁来着，怎么看起来那么眼熟？！


第481章 画师的女王们
　　同人展的开放时间是早上九点钟，但是除了早早要赶到这里布置的漫画家和其他cosplay爱好者之外，会场外其实在七点的时候就已经是排满了队伍。
　　外面也是熙熙攘攘的时候，在里面会场进行布置的漫画家也是紧张工作起来。
　　“好紧张。”
　　已经把自己打扮得像个上班族的崇渊，坐在那里想。
　　这个摊位倒是很快找到了，但是却是最偏僻的角落之中，一千元一天的摊位，竟然还是最差的。
　　他才没有什么要准备的，就是一百本漫画，然后学着别人在外面贴上了自己的笔名和漫画名字，基本就是这样准备开始卖书了。
　　他的口罩自然也是写满了封印文，虽然这样的方法也就是顶个一天罢了，远远不如狸之假面那么完美，不过，就在他紧张想着要做点其他什么准备的时候，却没有看到路过的女孩们基本都会转过头看几次。
　　不过，他刚刚抬起头的时候，却看到了一个胖子在他的对面挂上了一副动漫少女的海报，虽然说是一张萌系的海报，却内容足足比那些杂志还要过分。
　　“这个是什么，为什么他要挂上这样的东西？”
　　崇渊冷汗看着。
　　随即的，周围的其他画师也开始挂海报了，一个接着一个都是这样的内容，而且他还看到了关于某个手游少女的海报，他总算是认识了那个角色，而且很熟悉很熟悉。
　　“少的有点少啊，而且......金刚......为什么要这样抱着榛名？”
　　崇渊眯着眼看着。
　　不过，金刚她们原本就是来自于虚拟的世界，所以也不算什么，就是他们还在画那些人物的时候，他是直接用力量请过来罢了。
　　崇渊正周围观望的时候，却忽然之间，整个会场忙碌的人，都纷纷将目光朝着一个方向看过去了。
　　来的人，是一大批的永远亭的兔子，虽然都是少女的摸样，却对周围不闻不问，穿着铃仙一样的服饰，戴着黑色太阳眼镜，仿佛就是黑客帝国一样的严肃，一纸箱接着一纸箱地搬运过来，在门口最前沿的十平米最大展会摊位上开始布置。
　　“永远亭的公主啊，果然就是不一样，竟然比上一年更加大胆了。”对面那个胖宅惊讶说道。
　　不远处的一个戴着眼镜的画师也说道：“上一届是第一届啊，就创下了三千本销售量，要知道那时候还没有什么像样的二次元商店呢。”
　　“真是的，明明是个公主，竟然还要跟我们这些混饭吃的行业人竞争。”那个女性画师有些不满说道。
　　这句话倒是让崇渊有些认同，这可是抢饭碗啊。他看了看旁边那个女画师的摊位，却看到了两个上身赤裸的男人拥抱在一起的海报。
　　“......”
　　崇渊瞪大眼睛，他觉得这又是什么内容的漫画？
　　整个会场，一共八十多位画师齐聚于此，形形色色的海报之中，唯独在一个小小的角落，所有的风格看起来却跟宅文化不大接地气，在同人展上卖原创漫画，也或许是两届会展之中的第一人。
　　~~·~~·~~·~~~·~~·~~~~~·~~~·
　　在会场上，其实除了备受瞩目的三大画师少女登场之外，其实还有几位强手也是相当有竞争力。
　　比如在游戏展上出色表现的森近霖之助，有许多的身份，有人说他是在森林入口处开了一家杂货铺，可以从他那里淘到不错的二手电器和游戏。也有人说他是个游戏up主，在攻略acg方面被称为【攻略之魔】，同时也有【鬼畜四眼男】之称呼，还没有什么养成游戏不在他手中完美通关的。但是，还有一个却是大家都知道的，霖之助是上一届同人漫画展之中卖出了NO4的画师，他尤其是擅长画萌系画，三天卖出了两千三百本，算是最强的男画师了。
　　“攻略之魔，竟然带了那么多的漫画书啊。”
　　“这个家伙不是最近专做牛郎了吗？”
　　“听说他破产了，现在在牛郎店打工呢。”
　　其他画师窃窃私语，霖之助抚了抚眼镜，他冷哼了一声，说道：“弱者，总是如此的话多。”
　　他倒是看了看帕秋莉，一如既往的，这个宅女还是带了她家的秘书过来一起帮忙，偏偏答应了帮他工作的妖忌这个时候放了他鸽子。
　　“霖之助，你在这里啊。”崇渊过来了，跟霖之助说道。
　　“哦，你来了。”霖之助看了看他，这个家伙竟然乔装打扮了，不说话的话，一时半会还以为是其他人。
　　“我总觉得好像没有明白这个会展的意思，虽然画了漫画，但是上次听你和妖忌说这个会展的事，为什么大家忽然会挂出有伤风化的海报呢......”
　　崇渊好奇问。
　　霖之助了解这个家伙，他应该是听到了能够赚钱之后，就立刻画了漫画过来参加了，不过他跟妖忌自然不会跟他说太深切，因为这样他当然不会过来了。
　　“既然你都这么问了，那么我就大发慈悲的告诉你好了。”
　　霖之助眼镜反光，冷笑说道。
　　他直接带着崇渊去逛逛这个会展。
　　“你看到了吧，其实这里就是一个二次元文化展，所以只要有卖点，你就可以大卖你的漫画作品了。”
　　霖之助跟他说着，带到了不远处，指了指爱丽丝的展台，说道：“就算是擎X柱和威震X的同人，都可以卖出两千一百多本，加上另外一个叫X达和扎G的本也能卖出一千本，她已经是对机械理论有了新的境界理解了。”
　　崇渊看着在那里优雅坐着的魔女爱丽丝，而贵为魔主的神绮勤快在摆放书籍，还给爱丽丝端茶倒水，虽然听不懂霖之助说什么，但是觉得爱丽丝挺厉害的。
　　“再看看那边的，是帕秋莉小姐的摊位。”
　　霖之助指了指也是让小恶魔在准备，自己却还在看魔导书的帕秋莉，最多的预备漫画书，上一届的冠军。
　　霖之助冷冷说道：“加上爱丽丝，算是把腐女系的大半个江山拿下了，据说画风精美，剧情相当精彩，已改编游戏剧本，好像也有一些男的也是她漫画粉丝。”
　　正当霖之助涛涛而谈的时候，崇渊却看到了不远处的桌子上，有一本书的白色包装被弄开了，然后露出了一个很像魂魄妖忌一样的角色。


第482章 第一天销量
　　在嘈杂的会场之中，应该说大家先是安排入场，加上布置工作，其实已经差不多花了半个小时，如今到了八点钟。
　　霖之助还在分享他的经验的时候，崇渊却看到了帕秋莉的画册封面竟然是妖忌。
　　“所谓的同人作品，精髓就是这样......”
　　霖之助抚了抚眼镜，他的背后又是闪闪不断的光芒，虽然在漫画排名NO4，但是却在理解和参与上，估计霖之助是无人可比。
　　而这个时候，小恶魔却忙碌之下，不小心把另外的书本弄掉了，震掉了全部的封面。
　　“嗯？”
　　帕秋莉好奇看了看她。
　　“抱歉。”小恶魔苦笑说道。
　　“要不要帮忙？”
　　“不用了，我可以搞定的，帕秋莉大人若是动几下，估计就累了。”
　　“好......”
　　帕秋莉继续坐在那里，小恶魔则是去捡起那一本漫画，这下子却让崇渊看到了全部的封面了。
　　除了妖忌，还有霖之助也在。
　　听着霖之助的话后，崇渊好奇说道：“这就是同人的精髓吗？”
　　他还是不大懂。
　　忽然之间，一位工作人员忽然发出了广播：【各位，各位，请注意，因为现在展会外面的人已经突破了五千人，突破了五千人！所以提前45分钟开场，大家请回到各自的摊位。】
　　所有的画师都愣住了，竟然那么快就开始了。
　　崇渊抬起头，眼神微微不定起来，属于他的竞争，竟然开始了。
　　~·~~··~·~~··~~·~··~~·~···~~·~~·~~~~
　　在温泉旅馆之中，原本还是在忙碌的舰娘们，也都能够看到远处的人间之里放飞的气球横幅。
　　“二次元的活动呢。”
　　吹雪抬起头看着这个展会，小声说道。
　　“主公很早就过去了吗？”鹿岛微笑问。
　　“是啊，那时候还穿着一身衬衣，一件西裤，戴着个口罩出去的，真是不懂他到底在想什么呢。”
　　俾斯麦微微红着脸说道。
　　“什么，竟然是西装出门？！”鹿岛和翔鹤等人都顿时愣住了，心里惊讶想。
　　虽然说长门和岛风等第一批过来的少女算是熟悉崇渊穿过几次现代的衣服，不过对于后面过来的式神，却觉得太过神秘了。
　　岛风在拖地的时候，跟她们说道：“我其实想要去看看主公的漫画。”
　　“嗯，我也有点......”大和说道。
　　“我也是呢。”榛名微笑说道。
　　“是吗，原来今天就是他卖书的日子啊，好吧，老夫要过去看看。”熊猫仙人喊着牙签，说道。
　　青木千叶也是微微笑着说道：“嗯嗯，今天就过去看看。”
　　“好吧！”
　　长门忽然在柜台那里站了起来，认真说道：“今天大家都过去给主公打气，作为式神的我们应该这个时候过去鼓励主公才行，吹雪，岛风，关门吧，等到晚上回来我们再营业。“
　　加贺倒是对那些宅男不感冒，上一次的中秋节在那一家店里，她可是受够了，她说道：”若是大家过去的话，还是好好学主公那样乔装一下，因为我们穿着这样的衣服，他们很容易把我们带入什么角色之中哦。“
　　”诶，额.......我记得的确有些人好像很喜欢我们的穿着呢，上次加贺就是被骚扰了。“
　　吹雪说道。
　　”有道理，我会发一些日常的服饰，这样大家看起来就是普通的人类。“
　　各自穿上了现代普通的服饰后，算是好好做了准备之后，她们开始出发了。
　　不过到了会场之后，她们却顿时惊讶不敢靠近了，熙熙攘攘的人群，足足数千人的队伍入场，竟然有这样的规模。
　　不仅仅是人类，还有许多妖怪，某位从城堡出来的骷髅管家，还有在树林之中自由自在的妖精们，以及拖着长尾巴的蛇女等都在排队等候，竟然彼此都毫无隔阂。
　　“好像很多人啊，我们要去排队吗？“长门问。
　　”刚才还器宇轩昂的说着要鼓励大人的啊！“俾斯麦说道。
　　”那也是.......”
　　“排队吧，大家，过来这边！”
　　少女们算是渐渐要走进去，好在之前的提前开放，其实一大部分的人已经开始进入了会场，她们只是在下一批的读者中等候十几分钟，就可以进入会场了。
　　“现在忽然紧张了。”大和小声说道。
　　“嗯？为什么？”金刚好奇问。
　　“我也是紧张呢。”吹雪说道。
　　“因为，主公现在的漫画到底销售多少了？”
　　长门和大和都是秘书舰，所以她们很快就明白了之前那一批足足有千人的读者入场，这么大的市场份额，身为她们骄傲的主公，到底那一部漫画可以卖出多少。
　　~··~·~~·~~~~~·~~~~·~·~~·~~
　　【铛铛铛！】
　　忽然的，会场传来了敲打的声音，这是在某一位画师突破了某一个水平之后，回报的广播。
　　【各位，现在著名的画师，也就是永远亭的辉夜公主，首先卖出一百本漫画册！】
　　在摊位那里的辉夜，她依然戴着面纱，透过轻纱看到了那围着摊点桌子密密麻麻的读者，她仅仅是微微笑了，想：”果然用了最新的题材创作的作品卖的很好，但是现在仅仅才是开始罢了。”
　　不过，在密集的人群之中，后方的一大片偏僻的角落，虽然画的都是更加通俗的同人志，却罕有人过去看看。
　　“先生，这是我画出关于狼人的故事，你买一本回去看看吧。”一位狼人画师赔笑说道。
　　但是，就算是有着精美的画风，但是单纯狼族的价值观却足足失去全部分数，连女主角都是狼头人的封面，又有几个人会买呢。
　　不过，她却在另外一侧，看到了一个穿着白色衬衣，配上领带，还戴着口罩的青年，微微一愣。
　　“上班族？”
　　辉夜想，她微微笑了：“倒是那眼神还不错。”
　　不过，外面的人，加上此刻会场的人，却都不知道，这位曾经获得了游戏比赛冠军的仙人，在第一批千人读者路过之后，销量是怎么样的。
　　“一本.......一本都没有卖出去！”
　　崇渊苦恼看着那匆匆走过的读者们，想着。


第483章 万事起步艰
　　崇渊的书摊，竟然连一本书都没有卖出去，而且不仅仅是他，包括之前挂上了海报，还一直在吆喝的其他画师也是分文未收，纷纷陷入焦虑之中。
　　“不行啊，这样下去。”
　　崇渊眯着眼想，他左右看看后，更加觉得自己要主动一点才行。
　　第一波的千人读者基本都围在了前面的摊位，其中百分之三十左右已经被前面三位上一届销售量冠亚季三位女画师给包揽了，而霖之助加上其他出色画师又分了其他大部分的销量，剩下来不到一成的读者才过来好奇看看，却鲜有人会买书。
　　“别说一百本卖出去都是亏本的，连一本都卖不出去，这样的话，我会被八云紫给隙间到西伯利亚冰草那边不可啊，那家伙可不是简单说说......要想想办法......”
　　正当他想的时候，却忽然有一位顾客还真的过来了，拿起他桌上的书本匆匆翻了翻。
　　“太好了，有读者过来了！”
　　崇渊欣喜之下抬起头，却看到了一位穿着蝴蝶图纹的和服少女，个子不高，有些小巧可爱，平淡的神色加上平淡的胸围，绑着单马尾，背后是两把名刀。
　　春雨，这个家伙竟然是他的第一位看他漫画的读者。
　　但是，不管如何，起码要争取一下。
　　崇渊咳嗽了几声，用了另外的声调问：“那个，姑娘，觉得如何？”
　　“嗯......”
　　春雨快速翻页，她合上了书本，说道：“请加油。”
　　一片苍白颜色的崇渊，呆呆看着她。
　　“什么叫加油，意思是不够有意思吗，话说画风也好，剧情也好，都是我更加优秀不是吗？”
　　崇渊心里呐喊起来。
　　春雨倒是完全没有什么大兴趣去看漫画，她可是古代名刀，不过这次过来只是单纯为了那一位大人的喜好才过来了解罢了，过来这边也是因为这本漫画书有古代战国的剧情，好奇看看一下，但是发现是现代剧情后，她就不看了。
　　春雨正要走开的时候，崇渊急忙喊道：“等一下，春雨......”
　　春雨微微一愣，她好奇回过头，问：“你怎么知道我的名字？”
　　“何止知道，你还是刀的时候我就见过你了。”崇渊想。
　　但是他也是说漏了，立刻苦笑说道：“因为有几次见到你，算是认识你，你不知道自己在幻想乡之中很出名吗？”
　　春雨微微一愣，她立刻回来了，微微泛红着脸，问：“是吗，很出名吗？”
　　“是啊，都说你长得漂亮又乖巧.......”崇渊冷汗说道。
　　春雨顿时点点头，说道：“就是说嘛，我可是将军的武士刀春雨啊，怎么会输给民间的菜刀雪走呢。”
　　崇渊接着说道：“其实，我这本书也是讲姑娘这边的刀具的，虽然前面是一些平淡的故事，后面也有格斗的剧情。”
　　“是吗？”
　　春雨又是翻了翻，的确看到后面有一位武士，她问：“这本漫画有趣吗，好看吗？”
　　“谁卖东西会说自己的商品不好的......”崇渊心想。
　　“好看，真的很好看的，一共有十二话在里面，明天会开始售卖第二集的。”
　　崇渊苦笑说道，他怎么觉得卖这本书那么辛苦。
　　“好吧，我买了。”
　　春雨说道，她付了钱，拿了一本。应该说，周围的漫画书单纯看海报都知道是什么，都是像春宫图一样的内容，虽然也有其他的故事类型书籍，一路看过来，都是现代的，所以只好买了稍微了解背景的故事。
　　崇渊紧握了拳头，他总算是卖出了一本了。
　　面对着对面那个废宅，他微微傲慢笑起来，起码自己不是垫底的。
　　【各位，现在已经有五位画师卖出超过一百本漫画册了，真是精彩，让我们为优秀的画师鼓掌吧！】
　　啪啪啪......
　　全场响起了热烈的掌声，却像是打击在崇渊的内心一般，越打越消沉。
　　第一批算是结束了，在购买后心满意足的读者纷纷出去之后，第二批的读者开始涌入了会场。
　　在人潮汹涌的时候，几位少女终于来到了这个会场。
　　比想象的还要正式热闹，气氛相当热闹。
　　“诶，那两位不是天子小姐和衣玖小姐吗？”
　　吹雪看到了不远处，被摄影者围在那里拍摄的两位少女。
　　长门愣了，问：“她们两位怎么会在这里，穿的衣服也好奇怪，像是学生的衣服。”
　　因为是打工的关系，作为天人的少女们要购买人间之里的物品，自然也是要打工了，一般都在餐厅当服务员或是便利店的收银员，不过这次的cosplayer的时薪很不错，她们也都过来了。
　　“姐姐大人，再给我一下，就一下吧......”
　　贪婪摸样的双马尾比那名居天子穿着常盘台中学的校服，不断蹭着永江衣玖的xiong部，永江衣玖恼怒起来，也是全身发出电出来，哔哩哔哩作响，她生气喊道：“适可而止啊！”
　　虽然发色不一样，但是却已经在气质上达到了满分。
　　“估计衣玖小姐真的在电天子小姐。”俾斯麦说道。
　　“哔哩哔哩响起来。”衣阿华笑着说道。
　　“好吧，接下来好好去看看主公的漫画吧。”
　　长门说道。
　　大家开始结伴成群去找了。
　　~~·~~·~~·~~~·~~~~~~·~·~~~~~~~~~~
　　在雪山下的剑灵村。
　　躲在她跟村正，雪走一起合用的房间里，春雨在开始翻页之后，一直在看漫画。
　　她应该说，其实买过游戏，但是却是个游戏白痴，无法跟上她们主公的步伐之后，这一天终于去买漫画书补补了。不过，却越是看，越想看看后面说什么。
　　“竟然挺丰富的......”
　　第一话看完的时候，村正心想，因为一开始以为是单纯的情感游戏，却忽然也开始讲了主角工作方面的努力，这些都是现代的故事，她是不大感冒。
　　不过第二话之后，她开始一发不可收拾。
　　门忽然敲响了。
　　“等一下，等一下我再过去领衣服。”春雨随口说道。
　　但是门却打开了，直接进来的，是村正。
　　“春雨，你在看什么，这个月的衣服都到了，大家好多次喊你了......”村正好奇问。
　　立刻的，春雨连忙把漫画书藏了起来，就藏在自己的坐垫下，苦笑说道：“村正，啊，那个，我立刻过去了。”
　　“嗯，记得不要拿错。”村正说道。
　　等到春雨出去了，村正才走到软垫下，好奇看看春雨到底在看什么书，那么神秘。


第484章 报复行动
　　虽然说是卖出了第一本，但是接下来的时间里，基本还是在耐心等待。
　　听着其他画师们传来捷报，其实刺激的不仅仅是他一个人，但是因为已经投资了不少钱进去，对于经济压力大的某位仙人而言，压力应该是最高的。
　　“不过，我还有杀手锏。”
　　崇渊心中微微安心想着，因为他可不是一般的画师，家里可是有七八位式神打算过来支持他的。若是自己的那一群式神过来买的话，其实又可以卖出好几本，这样更重要的是能够吸引更多的读者。
　　就在这个时候，忽然之间，就传来了嘈杂的声音。
　　关于画出了金刚和榛名拥抱的海报的摊子被掀了起来，然后有许多治安人员开始赶紧过去。
　　“你们画这些做什么啊，我跟我姐姐才不会这样呢！”
　　“变态！”
　　“等一下啊，你们.......”
　　“其实，我觉得没什么呢DAZE......”
　　“姐姐......”
　　听起来竟然是榛名和金刚以及吹雪和长门的声音，不过在治安人员的协调下，崇渊看到了她们的确被请出去了。
　　“为什么一项十分文静的榛名会这样发火，到底那些漫画画了什么？”崇渊冷汗心想，不过她们一项都是让他十分放心的，若是攻击对方，一般都是对方有很大的错误。
　　但是他微微一愣，这样的话，他的杀手锏不也是完全不奏效了吗？
　　一天到晚之后，在下午三点钟结束了第一天的同人展，在以辉夜公主排名第一，帕秋莉第二位，爱丽丝第三位作为排名结束，基本都超过了一千本。而崇渊自己的成绩：【3本】，算是倒数前十名之列。
　　在座位上发呆了好久之后，才回过神来。
　　九十七本漫画重新装进去后，他就往自己魔法之森的旅馆回去了。
　　回到了自己的旅馆之后，崇渊刚刚进到屋子，就看见了这个温泉旅馆忽然弥漫着压抑的气氛，一直不说话算账的长门，还有就是坐在那里动都不动的吹雪，把加起来几十斤的被子收起来，却不再假装拿不起的俾斯麦。
　　“大家怎么不高兴？”崇渊好奇问。
　　“主公，我们过去那个会展参观了，基本都是些H方面的漫画不说，偏偏还有很多画师画的就是我们，果断在那里......我们掀了有好几家的摊子。”
　　长门看着崇渊，说道。
　　“......”
　　崇渊算是明白了，他顿时心里蓦然一股怒火，暗暗之中都握紧了拳头，但是表面却依然在说：“原来如此，不过你们掀掉别人的摊子，当然会被赶出去了。下次的话，可以尝试跟妹红说一下，让妹红进行没收，但是掀掉别人桌子会引起冲突的。”
　　长门不悦的表情显然不怎么满意崇渊的反应，说道：“好啊，但是我们都决定，明天都不会过去了，主公你自己加油吧。”
　　崇渊苦笑，他也觉得若是那个环境让她们这么不喜欢，也就这样好了。
　　走进了房间，他盘坐在自己的桌前，开始画第二册了，但是现在可是一分钱都印刷不出来了。不过第二册还是慢条斯理地画，心想起码也要把故事给完成才行。
　　画出了一个册子之后，现在也才是黄昏罢了，果然自己的故事构思还是慢慢的热情。
　　“明天继续买那九十七本吧。”崇渊躺在木板上，自言自语。
　　“我倒是想看看你借了那些钱用作什么，原来是参加那个二次元的漫展啊。”
　　忽然的，一位少女的声音嬉笑说道。
　　崇渊看到了上方，八云紫打开了隙间，直接探出来，看着他说道。
　　这个表情，仿佛跟曾经她十分警惕他的时候那一副阴冷的样子不再一样，现在的她，还真的是笑的十分少女。
　　“等一下，返款时间应该还没有过吧，你可不能现在就把我放逐到西伯利亚那里啊。”崇渊冷汗说道。
　　“当然，我只是过来看看你到底在做什么吧，呼，原来你还是老样子，专门做些投机取巧的事。”
　　直接从隙间下来，踩了崇渊的肚子，不顾崇渊愤怒的抗议声，她来到了桌前，好好打开了漫画书，看了。
　　“......”
　　“你说吧，是一般呢，还是差评。”
　　“你打算继续画吗？”八云紫问。
　　“是啊，不管怎么样，总是要画好才行，起码有三位读者了。”崇渊笑着说道。
　　八云紫回过头看了看他那面具的笑意眼神，她沉默片刻，点点头，说道：“所以，你才能够成为魔君呢。”
　　“嗯？”
　　“我可以允许你一次，仅仅是一次，你可以利用你的便利再去发行你的书本，但是仅仅允许一次哦。”
　　八云紫对他眨眼说道。
　　“诶？”崇渊微微一愣。
　　八云紫翻了翻漫画，小声说道：“希望你也能够理解我，幻想乡的均衡，可不能因为某一位仙人的随意而被破坏，就算对方很强很强，身为跟初代一起辛苦建立的我，幻想乡就是我的家。”
　　“我当然知道，所以我一直都很老实不是吗？”
　　崇渊看着她，说道。
　　“好，那就是特例啊特例，那你就尽量地把我的零花钱返还给我。”八云紫重新回到了她之前出来的地方，然后一脚踩着崇渊的肩膀上去了。
　　“话说你不是自己可以随意打开隙间，走着回去都可以吗？”崇渊冷汗说道。
　　原本进去隙间的八云紫，忽然又回来，探出头朝他吐舌【憋——！】的一声后，消失了。
　　“......”崇渊总觉得紫好像也开始心情越来越好了。
　　不过，虽然八云紫及时开放特权，但是在他收好漫画之后，他站了起来，眼神都冷漠下来。
　　在幻想乡五点钟的时候，忽然之间，所有关于卖出的舰娘本子都消失了，而且买的人也都被洗刷了记忆，忘记了里面的内容，而画师们除了被这样没收书本和记忆之外，也被狠狠揍了一顿后给吊起来，在会场外贴出了恐吓信。
　　一时间，幻想乡哗然，据说，他们都没忘的就一个，就是那一双充满了杀意的眼神。
　　崇渊拍了拍手，想：“姑且先给个教训吧，若是下次有人画我式神的那类漫画，可不会那么仁慈了。”
　　虽然教导了长门她们和气，但是自己动手却更狠。
　　不过接下来，他拿出了漫画书，明天可不能像今天这样。


第485章 一鸣惊人
　　清晨，天空一阵快速的身影直接降落在了这一座森林之中的独立建筑群，然后，面带微笑的少女将一份报纸放置在门口后，敲了敲大门，说道：“今天的报纸送到了哦。”
　　然后，少女双翼展开，忽的一声立刻又飞往其他的地方了。
　　门打开了，吹雪看到了天空那位准时到达的记者，想：“还是那么准时啊，文文小姐，不过这样每天拿着她免费的报纸真的可以吗？”
　　她刚刚拿起，却看到了报纸上第一面就是一大片的广告，上面有香霖堂，中华料理馆，妖精花店，招聘广告等等，竟然也有吹雪温泉旅馆的广告位。
　　“诶，已经开始商业化了吗？”
　　吹雪惊讶说道。
　　不过，连吹雪温泉旅馆每个月赚一千多元的地方都能够做广告的【文文日报】，也就是顶多象征性拿回报纸印刷费用罢了。
　　“秘书长，今天的报纸。”
　　吹雪习惯给到了柜台的长门。
　　“嗯，好。”
　　长门微笑接过报纸，但是这一下却稍微摸到了吹雪的手，顿时，她惊讶一下，然后露出心满意足的表情。
　　“这......这个可是一等萝莉才有的触感啊.......”
　　吹雪好奇问：“长门，你怎么了？”
　　长门立刻严肃说道：“嗯，没有，刚才只是稍微觉得今天天气不错罢了。”
　　“这样吗？”
　　“嗯。”
　　吹雪准备走回自己的岗位，她好奇看了看天空，不是这几天都是一样的天气吗？
　　长门心情愉悦打开报纸，但是第一个新闻，却让她微微发出了“诶”的声音。
　　原本要走的吹雪，以及正在飞速奔跑要通过走廊的岛风都好奇停步，看着长门。
　　“好像说，画过我们本子的画师，都被某个神秘人给教训了，而且公然发出恐吓信，说是任何会场都不能销售关于战舰少女的限制级同人本。”
　　长门对她们说道。
　　接下来在房间里面的大和和金刚等人都纷纷打开门惊讶看着长门这边，而完全没有理会穿着内衣裤还在更衣的榛名和鹿岛这些起得比较慢的舍友。
　　“这样啊，这么说能够去做这样事情的人，不就只有主公吗？”
　　俾斯麦淡然说道。
　　“嗯，我也觉得，一分钟能够达成的，没有第二个人了。”
　　长门收起报纸说道。
　　但是，她心中却是有些可惜，明明她也看到了有驱逐舰们的本子啊，还没有买......
　　“为什么觉得长门的神色是有些可惜的样子？”衣阿华好奇问。
　　“诶，没有，没有，我只是对主公那行动力觉得感动罢了，嗯嗯，果然主公是个护短的人呢。”
　　长门严肃说道。
　　加贺说道：“那么，大家还要再一次过去会展支持主公吗？”
　　“这个啊......”少女们纷纷迟疑了起来，怎么说，她们还真的不大喜欢那样的环境。
　　忽然的，这时候，传来了很困惑很困惑的声音。
　　“z.......za......早......”
　　少女们纷纷一愣，看到了还是穿着白衬衣，却已经是一脸疲态的崇渊慢慢走过来。
　　“主公？”
　　“z.......za......早......”
　　崇渊继续说道，像是个复读机一样。
　　长门她们开始明白，她们的主公睡不醒的眼神，和真的睡不醒的区别是怎么样的了，只见他的头发缭乱，眼神呆滞，走路慢吞吞的，竟然有黑眼圈，不断重复嘀咕什么。
　　“这是怎么？”
　　少女们冷汗看着他衣冠不整慢慢走过去，出门了。
　　~·~~·~·~~·~·~·~·~·~·~~~~·~·~~~~
　　其实他即使是不睡都没有任何问题，但是从小到大，就是成为了仙人，他都是有早睡的习惯，但是昨晚可是为了印刷漫画花了他一晚上的休息时间。
　　“偏偏只会攻击的法术，漫画什么的，竟然不能复制出来......”
　　崇渊的弱项就是日常法术，但是强项却依然认为自己的歌声不错。
　　所以，那时候再一次去了学园都市那边，原本打算动用已经有些利润的餐厅资金，却发现已经是深夜了，不管是佐天泪子还是幸平创真都已经睡了，他只好自己偷偷潜入了一家印刷公司，在那里全程自己印刷，然后又是抱着印刷出来的书本被一大群警卫人员追赶，这样忙碌了一晚上，回来睡觉还不到一个小时。
　　第二天的会展，此刻却少了足足有二十人的画师。
　　除了那些卖不出好作品的外，一些舰娘同人画师还真的不敢过来了。
　　“很好，少了竞争的人了。”
　　喝了足足有三杯下去的咖啡后，崇渊心想。
　　“喂，喝够了给我滚回你的摊位那里去啊。”霖之助狰狞看着他，冷冷说道。
　　“不就是咖啡吗，上次我请了你喝了一次白糖水，都从来不跟你提。”崇渊用鄙视的眼神看了看霖之助。
　　“哼哼，你倒是挺会记的，下次一定要让你请个有点分量的。”
　　这时候，穿着印上了萌系少女们的衣裳的妖忌冷笑说道。
　　“话说，穿这样的衣服，真的好吗？”崇渊冷汗问。
　　“老夫自行走江湖，一身坦坦荡荡，衣裳不仅仅遮羞，还是附和场合的身份证明，你看看工作人员穿着的店员服饰，还有讲解员穿的工作服，哼哼，卖萌系漫画的人，当然要穿上能够共鸣的工作服了。”
　　妖忌微笑说道。
　　霖之助抚了抚眼睛，说道：“这就是在一开始打动读者的计划，这些漫画是我跟妖忌一起创作出来的，不画萌系的异端是不会懂得这一件衣服的背后，有多少的正气和寄托。”
　　崇渊再喝了一杯咖啡后，匆匆回去了。
　　不过，等到他回去的时候，却忽然的，从自己的乾坤袋拿出了一叠接着一叠的漫画，猛然之间，不只是一百册，放满了足足八百本漫画第二话。
　　“这个家伙，昨天不是卖了只有三本罢了吗？”
　　霖之助和妖忌都惊讶看着他。
　　这一下，还真的是吸引了不少人侧目，包括爱丽丝，辉夜和帕秋莉，到底为何这个白衬衫的上班族忽然弄出了那么多的漫画。
　　“为什么，莫非对自己的漫画很有自信吗？”
　　许多人纷纷想，看着这位安然的上班族青年。
　　不过这样自信的画师，却是没有注意到他的举动，其实已经成为了众人的焦点，他默默拿出了自己的nds，想：“反正不用钱，所以印刷多少算多少。”


第486章 一波助攻
　　第二天的竞争还没有开始，却已经陷入了新的一轮热点之中。
　　就算是排名NO4的霖之助与妖忌组合，都没有敢于准备九百多本漫画册，而且还是在成绩最差，周围最多放弃者的摊位区上。
　　“这个人，不认识。但是为何却总觉得他有能力做到呢？”
　　戴着白纱的斗笠，转过去看的辉夜也不由微微惊讶，她身边的铃仙记录那个名为【汤姆】笔名的画师，昨天应该只是卖出了三本罢了。
　　帕秋莉则是静静翻书，却默默也看了看那位戴着口罩的青年，想：“挑衅的意味很强啊，对于自己的画很自信吗？”
　　“到底是什么样的漫画，连海报都没有......待会儿让蓬莱去看看好了。”
　　爱丽丝一只手按住想要偷偷吻她的神绮，慢条斯理想。
　　“但是，不可以大意这个人。”
　　三位少女秀眉微蹙，顿时全部有了统一的想法。
　　不过，霖之助和妖忌倒是冷静下来，他们可是一直都跟这个家伙混在一起的，不由惊讶的神色转为了冷漠的微笑。
　　“欲擒故纵。”
　　“只不过是虚张声势罢了。”
　　霖之助和妖忌摆出了傲人的姿态，他们心想：“萌系漫画，后宫漫画，就算是剧情不怎么样，也是大卖的系列，崇渊你未免太过忘记了市场供求关系的原则。”
　　在远处cos御坂美琴的永江衣玖冷汗看着霖之助和妖忌，说道：“总觉得霖之助先生和妖忌先生越来越不正经了......“
　　“我就不一样了，始终如一呢。”天子微笑说道。
　　“你是一直都不正经。”永江衣玖冷冷说道。
　　时间已经到了八点钟，立刻的，所有的画师纷纷紧张起来，因为时间可是从九点钟提前到了八点钟，虽然里面的画师退出了不少，但是外面等候的读者可是有增无减。
　　“现在九点钟，开始让顾客们入场，注意，已经开始让顾客们入场了！”
　　讲解员猛然用广播喊道。
　　顿时，一千人的读者纷纷涌入，立刻散开了，每个画师都使出浑身解数吸引顾客，竞争比昨天更加激烈。
　　不过，很快的，热门画师的摊位前基本都是粉丝，争相购买第二话的画册，第一话的几十本画册，却已经很少又卖出去。
　　崇渊的书本放的十分多，但是一开始的时候，却依然很少人过去光顾，只是稍微有几个人看到了，不过依然为了热门漫画还在抢购中。
　　【各位，现在是爱丽丝小姐卖出了今天第一百本漫画，恭喜爱丽丝小姐！】
　　忽然的，广播竟然开始传捷报了，顿时让所有人惊讶起来。
　　崇渊困惑起来，擎天X和X震天的故事真的那么有趣吗？
　　不过，这时候，有一群佩戴着刀的少女们却走了过来，一股严肃气氛瞬间弥漫在周围。
　　雪走和春雨都在这里，加上那一群剑灵村的村民，足足数十人，整齐划一面对着崇渊，眼神冷漠之中充满了一股黑帮的寒意。
　　“额........”
　　崇渊冷汗看着她们，这是怎么回事，她们忽然生气了，但是她们应该不是那么容易生气的人啊，为何忽然集体冲过来......周围的读者纷纷避开，为何一直都平和的妖刀少女们要找这个画师算账？
　　“汤姆阁下，我们昨天看了你的漫画......”
　　人群之中，让出了一条道路，这位黑色短发，穿着朴素和服的女孩走了出来，腰间陪挂一把村正妖刀，清秀而淡然的神色看着他，仿佛就是黑社会的大姐大气质。
　　“其实......若是不好看，可以包退的......”崇渊小声说道。
　　他可是第一次见到这样的村正，难道说这才是妖刀少女的气质吗？
　　“包退？”
　　村正微微一愣，她拿出这一本书，放在桌上，看着他。
　　“汤姆先生真会说笑呢。”
　　崇渊呆呆看着她，她们的态度怎么会这样的，莫非还要让他赔钱吗？
　　“阁下知道，我们昨天可都是一晚上没有入睡，都在等今天的会展开幕呢，这一本漫画也是轮番看，直到一晚上才传阅完毕。”
　　村正认真说道。
　　“第二话呢？！”雪走和春雨等妖刀少女们猛然冲了过来，开始拿还没有开封的第二话漫画册。
　　“对了，汤姆先生，为何主角要什么职业都不选择，要去做司机呢？”
　　“其实我觉得主角这么好的男人，那个女主角有点太过分了，是不是还有女二号？”
　　“话说，魔法武士的刀是什么武器啊，竟然可以斩别人可以把对方变成可爱的女孩子......”
　　在抢购的时候，还有读者反馈，竟然第一话的画册也纷纷被买走了，崇渊在惊呆的时候，一大笔钱不断飘落下来，覆盖在他的桌前。
　　“峰回路转。”
　　崇渊呆呆看着村正跟其他的少女买了漫画，纷纷满足就出门了，专门只是购买他的作品。
　　“很好看，我觉得主人公对刀的理解十分深刻，虽然剧情看起来十分喜剧，但是我觉得这是一部很有哲理的漫画。”
　　村正说道。
　　春雨微笑说道：“我比较喜欢那位武士大叔啊，很符合一位侠客的风格。”
　　雪走严肃说道：“大名和那个富二代的行为太过分了。”
　　少女们唠叨不休的时候，其实作为作者的崇渊却一句话都没有说出来，然后看着那一群少女走开了。
　　不过妖刀少女们也是很古老的思维，对于漫画中的许多道理十分喜欢，促成了这一次的热卖，这一次一共把第一话卖出了五十一本，第二话卖出了七十八本，一瞬间突破了一百二十九本的销售量。
　　立刻的，其他的顾客开始好奇起来，怎么这边的漫画忽然一下子被买去了那么多。
　　【现在会展出了一匹黑马，漫画画师汤姆先生只是几分钟的时间，忽然卖掉了129本漫画，太惊人了，今天第二位突破一百本漫画的画师是新画师汤姆先生！】
　　顿时，爱丽丝、帕秋莉和辉夜等人纷纷惊讶，看着这位上班族，竟然还真的一鸣惊人了。


第487章 会场的风波
　　在瞬间销售除了一百多本漫画之后，崇渊立刻成为了偏僻角落中跑出的黑马，第一波一千人的顾客，竟然有数十人是专门为了昨天的续集而来，顿时也吸引了许多其他好奇围观的读者过来，一时间，因为画风精美，剧情也算有趣，竟然又是卖出二十多本。
　　“这个家伙，竟然还真的让销量上升了？！”妖忌惊讶说道。
　　“所谓的营销策略，还的确是个巧妙的方法，真不愧是崇渊。”霖之助眼镜反着光，默然说道。
　　所谓一开始，就是打算让第一天的销量十分差，然后获得对手足够的轻视，或许就算是卖出三百多本漫画，却也无法像前三位画师一样受到极大的注目，干脆放长线钓大鱼，卖出了三本来达到【巷子的香味】作用，让回头客第二天通过这样的轰动效果来做出更强的广告，以此让他的名气迅速红火起来。
　　“原来如此，不愧是魔君啊。”妖忌冷笑说道。
　　“哼，但是他以为就这样能够扳回一局，我觉得崇渊这个家伙未免太小看我们了。”霖之助冷笑说道。
　　妖忌微微而笑，道：“若是简单被打败，我们可不是萌系的霸主啊，作为对抗腐女的最强力量，我们的漫画，一直用了一个月对萌的深刻领悟，怎么会轻而易举的被击败呢？”
　　【现在，出现第三组销量超过五百本的画师，那就是霖之助和妖忌先生的组合，真是厉害啊，上一届NO4的霖之助先生在得到妖忌先生的辅助之后，果然不同凡响，超过了爱丽丝小姐！】
　　妖忌和霖之助迅速又成为了新的焦点，他们是萌系漫画的主打者，也就是在各大画师中，独此一家别无分店。
　　不过，就是这样被灯光照亮的时候，妖忌却在人群之中，看到了眯着眼看他的妖梦。
　　“诶，什么，妖梦，为什么妖梦要来这里？”
　　妖忌顿时愣住了，他呆呆看着这位板着脸，一脸嫌弃样子的少女。
　　妖梦转身就走开了，妖忌伸出手喊道：“妖梦！”
　　霖之助看着妖忌他跪倒在地，仿佛刚才的聚光灯，已经成为了舞台的失落背景了。
　　不过，三位少女却依然不是很了解对方的底细，她们都是不缺钱的人，或许说销量转到的金钱，也就是小数目罢了，更多的是赢在那一份销量罢了。
　　没有海报，也没有占据好的位置，可以说是新手中的新手，就算是远远看去那个封面也不是十分有意思，却忽然从三本，跨越到了数百本的销量，她们都在好奇这本漫画好在哪里。
　　“去买一本回来看看。”帕秋莉跟小恶魔说道。
　　“记住戴着眼镜，不要被那个上班族人类看出你是永远亭的。”辉夜跟铃仙说道。
　　“母亲大人，麻烦你了。”爱丽丝也是让神绮过去购买一册漫画看看。
　　结果，三位穿着厚衣服，戴着口罩和黑眼镜的女孩纷纷向着那位＂上班族＂青年的摊位前进了．
　　~··~···~~··~~·~~~·~~··~~··~~~·~
　　第二批的顾客开始入场了。
　　在打扫和整理的开店工作准备好之后，长门跟俾斯麦等人再一次过来，还是为了支持她们的主公，不过这一次青木千叶跟熊猫仙人却不再过来了，好像都说自己有事要去忙。
　　人山人海的会场，这一次的确没有看到什么关于她们的本子了。
　　“虽然没有了我们的本子，但是总觉得，一看到这些海报就浑身不舒服。”
　　长门冷汗说道。
　　吹雪满脸通红，说道：“人类的思维为什么都这样的？”
　　“这才是生物哦。”岛风简单说道。
　　倒是衣阿华十分随意，她拿起漫画好奇看了一本又是一本。
　　“真是的，我其实很想要离开这里，但是起码要去买了主公的漫画再说......“榛名叹气说道。
　　”呵呵，榛名真是个小天使啊。“鹿岛微笑说道。
　　”请不要嘲笑我了，我昨天可是真的生气了。“
　　”嘛嘛，反正一买到主公的书本就走好了DAZE。”金刚拍拍自己胸口（xiongbu)说道。
　　就在她们振振有词的时候，忽然听到了有一位戴着厚眼镜框的女画师在那里喊：“随画，随画，只要你把你心仪的对象照片给我看，本人可以现场绘画一个不错的故事哦。”
　　“.......”
　　少女纷纷一愣，都看着这位还是有不少顾客的画师，排队在那里等她画出同人本。
　　基本上，里面既有拿着漫画女主的宅男，也有拿着型男人物海报的宅女，每五分钟就完成一部作品，那女画师的手法，仿佛就是魔术一般迅速画出了二十多页的漫画剧情，而价格也不贵，一篇也就五百元罢了。
　　“竟然有那么多人在等......把所谓的生活放在二次元，真是太不切实际了，长门，话说这么大的会场......”
　　认真却微微脸红的俾斯麦正在说话的时候，转过身打算继续跟长门说话，身后却完全看不到任何她认识的少女踪影。
　　“......”
　　俾斯麦好奇找来找去，莫非跟她们走散了？不过，这个时候，她微微再次瞄了瞄那一个摊位，看到心满意足的顾客拿着一本本漫画走开了，她内心之中，的确有想要让一个故事成为漫画保存起来。
　　但是，这样堂而皇之的排队，总觉得实在有些不雅，她不由看到了不远处，竟然也有卖一些动漫周边的摊位，上面刚好有大衣，口罩，黑色眼镜，还有帽子.......
　　“这样，应该不会被看到吧。”
　　买下了便宜的周边后，俾斯麦心想，但是，她来到排队的队伍时候，却看到了前方，有八九位跟她完全就是一模一样装扮的女孩。
　　“队伍好长啊DAZE.......”
　　俾斯麦明白她们去哪里了。
　　或许说，那时候还在悠闲排队的，也就是排在队伍最前的衣阿华了。
　　“麻烦一下，这是我跟我旅馆的伙伴合照，可以帮我设计一下......”
　　顿时后面的所有少女纷纷拉住衣阿华。
　　“不可以啊！”


第488章 富裕了一天
　　第二天的会场，虽然是他一个人在张罗摊位，但是高超的计算能力让他不断计算着自己卖出的书本。
　　七百多本，竟然卖出了七百多本漫画了！
　　崇渊表示已经所向披靡，他忙碌组合售卖漫画，但是整个身子都轻快无比，因为他已经回本不说，现在可是开始赚钱了。
　　因为大卖，竟然会场的工作人员都开始帮崇渊进行紧急印刷，将第一话的漫画足足印刷了数百本，算是赞助商们给历届黑马的优惠代价。
　　“早知道就不开什么温泉旅馆和餐厅了，都开漫画工作室好了，若是今后能够被拍成动漫，还可以卖周边，卖游戏！”
　　崇渊心情十分好，自己所带的差不多九百多本漫画，竟然桌上已经不足一百本。
　　这下子，他忽然有了能够超越所有画师的想法，若是这样的话，也卖出三千本就是足足九十万元的产能，
　　“若是让那些丫头们过来帮帮好才对的，现在我也开始应付不过来了。”崇渊擦了擦汗，想。但是，她们又说了今天也会过来捧场，虽然是在他出门后说的，不够还是看不到任何的踪影。
　　“到底去了哪里了，她们？”
　　崇渊忙碌的时候，不耐烦想着。
　　不过，这个时候，却忽然有一群穿着工作服的河童少女们过来了，其中，一位河童少女直接跟他说道：”你好，请问您就是画出了《魔法武士老司机》的画师汤姆先生吗？“
　　”是的，请问怎么了？“
　　崇渊好奇问。
　　”这是我们公司的图片，我们是率属于河童重工集团旗下的一家游戏产业企业代表，因为听说先生的漫画已经在不少的村子引起了非凡的热潮，所以我们想跟阁下买下这一本《魔法武士老司机》版权，而且希望汤姆先生能够作为游戏制作顾问，当然，我们会给予不错的报酬。“
　　说着，这位河童少女提交了一份合同给崇渊。
　　崇渊听得完全呆住了，他的漫画，他的故事，竟然还可以成为游戏发售，作为一直玩别人开发的游戏，他瞬间有一股感动。
　　”我签，我签！”
　　崇渊看到了丰厚的利润之后，他很爽快签下了合同。
　　霖之助和妖忌都是怒扯衣服，那个家伙明明是新手，竟然已经可以让他漫画改编游戏了！
　　虽然他或许不知道，其实这也不算是完全崇渊的功劳，因为前面三家的少女，也就是爱丽丝，辉夜和帕秋莉时不时都再问：“那个上班族的销量如何？”仿佛就是广告词一样，反而让更多的读者听到这三位少女的言辞后，好奇过去了，仿佛被推荐了一般。
　　不过，在会展的角落之中，八云紫倒是在那里好奇看好戏，她看到崇渊的漫画竟然还真的卖得不错，虽然她翻了翻他的漫画，但是觉得还是看不大懂。
　　”虽然看你那么辛苦落魄，才勉强放开条件，不过估计你这个家伙以为又是什么生财之道，打起歪主意了。不过，作为妖怪贤者的我，可是不屑这些虚拟的文化，我可是只欣赏名为艺术的人类文化，比如钢琴曲，或是舞台剧，又或是古典名著之类的作品，果然我跟这个家伙的欣赏境界完全不一样。“
　　八云紫静静微笑想，起码这一点她是超过崇渊的。
　　不过刚刚打算回去隙间的时候，却一个扫视，看到了动漫周边上，竟然有贴着【世界著名摔跤手手办】的摊子，一个个在dvd里面看过的人物，竟然都能够看到。
　　八云紫沉默了，隙间渐渐地，开始合拢起来.......
　　”请问，这几个要多少钱？“
　　八云紫往腰包里掏钱，黑着脸问了那个摊主。
　　~·~~~~~~~~·~~~~·~~·~·~·~~~
　　人间之里的外面，街道一片安静，因为大部分的人竟然都去凑了二次元同人展的热闹，或许说在近代文明和现代文明交汇的神秘之地，任何新奇的文化都仿佛被人类和妖怪们所接受，显得包容，和平，充满活力。
　　一条巷子里，有一间原本是比较破旧的房子，曾经是某一位仙人的万事屋，如今却已经是焕然一新，这里是一家糕点店。
　　星野篱正在端出烤出的面包，忽然的，她微微一愣，转过身，微笑说道：”你又过来了吗？“
　　”嗯。“
　　说话的，正是一直对她有警惕心理的茨木华扇。
　　”听说这里也开了同人展，真是很欢乐呢，我想呢，估计崇渊先生他应该也去参加了吧，上次的游戏展他还是冠军。“
　　星野篱微笑说道。
　　”这一次的话，我不打算跟阁下你有任何的语言冲突，只是过来稍微了解一下。“
　　茨木华扇拿起了几个烤好的面包，从容说道。
　　”嗯？了解？”
　　星野篱看了看茨木华扇，问。
　　“为何不跟老师他相认呢，偏偏你们两个人在这里，像是在相互在玩陌生人游戏，虽然只是只言片语罢了，不过老师他就算是微笑说你的时候，都是如此的惆怅感，你到底在做什么，为何要用新的身份接近他？”
　　茨木华扇神色迷离，问。
　　“......”星野篱好奇看着她。
　　“不懂你在说什么，不过，其实我也从一部游戏之中听过很有道理的一句话，若是崇渊先生不开心的时候，可以跟他说一下。”
　　“什么话？”
　　“我想想......当你监视深渊的时候，其实深渊也在监视着你，让他不要再往深渊看了。”
　　星野篱微笑着，说出了那句话。
　　~·~·~~~·~~~~·~~~
　　那一天下午，一脸高兴的崇渊回到了旅馆。
　　“主公回来了。”
　　长门跟其他少女纷纷笑的很勉强，对着这位有着胜利之风的面具仙人说道。
　　“那个，主公，关于今天我们本来打算去的......”
　　榛名满脸通红说道。
　　“什么都不用说了，从现在开始，大家不用再贫困的过日子了，我今天足足赚到了一百多万，很厉害吧！”
　　一百多万，顿时的，所有的舰娘少女都惊讶看着他。
　　“好厉害啊。”
　　“主公，真的可以每天都赚到那么多钱吗？”
　　少女们微笑的问话，让崇渊更加心情愉悦起来，他点点头，说道：”当然了！“
　　”我们每天去吃中华料理也可以了吗？“
　　”可以啊！“
　　崇渊开心说道。
　　那一天，或许是崇渊最后悔的其中一天，因为那一天他跟九位舰娘去了一趟中华料理馆之后，后来崇渊被扣下来靠洗碗工作填补所欠的款项。他忽然高估了自己的一百万，或许仅仅也就是九位舰娘吃了一顿美餐罢了。
　　而且在同人展退散之后，在会展能够创下一千本日均销量也仅仅是昙花一现罢了，所以贫困的人，忽然更加贫困。


第489章 八云的培训机构
　　清晨的时候，魔法之森的吹雪温泉旅馆。
　　淅淅沥沥下着小雨，被这一片翠绿的树林和竹林笼罩的建筑，显得仙气淼淼，有一股说不出的飘渺之感。
　　茨木华扇撑着油纸伞，看着这里，觉得自己就算是住在雪山那一片，却也是无法做到让自然改观，但是这位老师却是做到了。
　　很漂亮的风景，或许这就是所谓的【山不在高，有仙则灵】的道理。
　　“华扇，你在发呆什么啊？”
　　身后跟魔理沙一起拿着博丽灵梦，好奇问道。
　　“嗯嗯，好。”
　　茨木华扇点点头，她接着走了进去。
　　应该说，在那一次二次元同人展上过去了好几天之后，都没有看到她的老师出来过，恰好她也是闭关几天，所以现在以过来泡温泉的方式看看他现在在做什么。
　　听说他在会展上大赚了一笔，结果却在餐馆那里被扣下来洗碗洗了好几天，算是让她再次头疼的一件奇葩事。
　　这时候，门也是准时推开了。
　　吹雪和岛风看到了灵梦她们三个人正走在已经由毒沼泽被净化为莲花湖畔的池子走廊，顿时露出了招牌的招待服务表情。
　　“欢迎，灵梦小姐，魔理沙小姐，还有华扇姐姐，今天是一起过来泡温泉的吗？”
　　吹雪问。
　　“是的，麻烦你了，吹雪还有岛风。”
　　茨木华扇微笑说道。
　　走进了屋内，茨木华扇才好奇问：“你们的主人现在在做什么呢？”
　　“额，这个.......”
　　吹雪犹豫说道。
　　“怎么了？”茨木华扇问。
　　岛风说道：“主公已经好几天都不出来了，不吃不喝，把自己锁在房间里，听熊猫酱和青木大哥说他一直都在潜心修炼，好像心情不大好。”
　　“诶，为什么？”
　　茨木华扇惊讶问，她可是第一次听过崇渊会心情郁闷的。
　　“这个......其实还是怪我们。”
　　吹雪也是十分为难，说出了道理。
　　“因为你们吃掉了崇渊辛辛苦苦赚过来的一百万吗？”灵梦接着说道。
　　“诶，额，嗯。”吹雪点点头。
　　茨木华扇冷汗，竟然是一百万被这几位少女给吃掉了，这到底是多能吃才能消耗那么多的食物。
　　“这可不是什么新闻了哦，因为魔法森林里的那些少女，所以造就了兴旺的食品业，然后更多的农民积极开发农田，才能支撑住越来越多人类的人间之里，可以说，崇渊的温泉旅馆推动了幻想乡的经济结构了呢。”
　　博丽灵梦摊摊手，笑着说道。
　　“可怜的大叔......”魔理沙小声说道。
　　“不过，他心情不好，不过如是记得多加修炼，倒也合适，或许这一次深刻反省之后，老师他会重新成为更优秀的仙人。”茨木华扇心想。
　　~·~~·~~·~~~~~~·~~·~~~~·~~·~~·~~
　　房间内，电视的闪光照亮着一个疲倦却痴迷的身影。
　　堆起高耸的游戏光碟，这些都是PS3的游戏光碟，竟然像是博物馆一样齐全，都摆在电视机前，那个身影从PS4中取出一个光碟，长长喘了口气。
　　“通关第十五个游戏，游戏可玩性一般，算是中级作品而已。”
　　那个身影带着一丝与犹未尽，重新在游戏光碟中寻找感兴趣的游戏，终于，他眼睛一亮。
　　手中，一张刻着【忌火起草】的游戏光碟，让他眼睛惊愕而颤动。
　　放入了PS3里面，那个身影浑身僵硬，看着开头动画，夹带着音效，让他有了玩的动力。
　　“嗯，氛围不错，有点样子。”
　　身影报以一丝赞赏，手开始摆好控制手柄。
　　光线，渐渐照进了房间，那个穿着深色道袍，脸上戴着面具的黑发青年此时显现出来，眼睛带着一层深厚的黑眼圈。
　　其实，这戏光碟和游戏机都是从辉夜公主那里借过来的，总算是让这位喊他叫老师的宅公主乖乖把自己的游戏机借过来了，不过需要在一个星期的时间返还给他，而且达成所有通关存档之后，辉夜就答应送PS4的游戏光碟给他。
　　对于连光碟包装都买不起的穷人，他现在正在接受挑战。
　　玩了那么久的游戏，已经有些昏昏欲睡的崇渊，此时也开始感觉到疲倦，忘了周围的情况。
　　他不知道，那照进的光线，还有一个诡异的少女倒影。
　　崇渊试玩了一下，不由瞪大黑眼圈的眼睛，赞叹道：“制造恐怖的氛围不错，没想到会有一部游戏让我现在感到背后一阵发凉，宛如身临其境一样，就感觉背后有一个可怕的东西不断靠近…….”
　　自言自语还没有结束，忽然，一只手悄悄的伸到崇渊的脖子前。
　　“那个，这就是你一直在这里今天的修行吗？”
　　茨木华扇露出祥和的微笑，在他脸庞旁问道。
　　“作为一位出色的游戏主播，任何的游戏都是一道关卡，俗人的眼中只有所谓的高端，但是却忘了所谓的世俗内，往往也能找到最有趣的文明发展，之后等我玩完了这些游戏，辉夜公主要送我两张光碟，真是物有所值……”
　　崇渊顿时反应过来，一直迟疑中，转过脸看了一下，然后看到了一张熟悉美丽而带着一丝怒意的容貌。
　　手柄落在了地上。
　　【咔嚓】一声，茨木华扇用力给了崇渊一个锁喉杀。
　　终于被抓到了，那一股怒火的少女，猛然抓住崇渊的衣领，使劲摇晃怒问：“我还以为你真的在修行呢，果然是我修行不够呢，还希望你会有次正经的想法！起码给个仙人的修行也好吧？”
　　崇渊倒在地上，抬起头看着这位说教模式全开的学生。
　　“老师，这次是一年的雪山修行，应该可以让老师洗心革面了？＂茨木华扇冷冷说道．
　　＂一年，不要，这不可以，不要说一年，就是一天，长门她们的伙食费都不够了啊．＂崇渊惊讶说道．
　　＂那么，你就乖乖给我回去当老师好了，顺便作为老师的你，也可以在我新建的学校中作为社会培训人员，参与到八云培训的专业培训之中．＂
　　忽然的，一个隙间打开，八云紫直接倒立探出来，微笑说道．


第490章 新老师培训
　　连放高利贷都被坑的分文不能收回的八云紫，在最近紧锣密鼓筹集资金，终于建立了幻想乡第一所最现代化的学校。
　　得到了藤原妹红，绵月姐妹，蓬莱山辉夜，上白泽慧音，古明姐妹，红魔馆和雾里家等一系列支持下，建造了三层楼的教学楼，还有体育场，虽然规模不大，却显得十分精致，这就是第二笔融资的股份制企业，八云培训，也叫【东方培训】。
　　八云紫笑着说道：“现在你不出门这几天，人间之里已经建造了一座学校了，而且慧音她会在那里正式担任主任，我记得你已经是绵月公主和NEET的老师了，她们勉强算是高年级学生，你好像还管理了芙兰和恋恋她们的特别版，那就是小学年纪，也就是说你现在是两个年级的老师。”
　　崇渊和茨木华扇都愣住了，竟然在这几天，八云紫还真的办成了大事。
　　“不对，为什么八云紫她要建立什么学校的......”茨木华扇冷汗想。
　　要知道，八云紫的深谋远虑，城府之深，就算是多聪明的居民都对她防着，作为幻想乡的实际管理者，心狠手辣不说，而只是做着对自己有利的事情罢了，这样建立现代学校造福幻想乡，实际上反而是让幻想乡更加动荡不是吗？
　　“为什么，紫你要建立学校？”崇渊皱眉，严肃问道。
　　八云紫微微一愣，而茨木华扇微微松了口气，总算是睿智的老师也发现了八云紫可能的阴谋。
　　“为什么，我为什么不去办学校呢？”八云紫说道。
　　“因为已经沦落到买手办都要跟店家讨价还价的你，应该已经完全没钱了才对啊。”
　　崇渊冷静而充满了睿智的气质说道。
　　崇渊直接被茨木华扇的【升龙霸】打飞之后，八云紫倒是无所谓，她微微而笑，说道：“这你可就错了，我可不是某个宅仙人，要记住，我是八云紫，被称为妖怪贤者的妖怪。”
　　八云紫打开扇子，幽幽然说道：“办学校，莫非你不觉得这样才是最赚钱的产业吗？”
　　崇渊大吃一惊，他冷汗想起自己曾经的计划书的确没有考虑到人间之里的发展速度，大量的孩子需要上学，然后更多的社会人需要技能培训，他点点头，说道：“的确是个不错的商机。”
　　“就是这样，华扇酱，你的老师暂时就交给我的培训机构老师们负责指导吧，况且他现在也算是员工，我这就让他去上班。”
　　八云紫淡淡笑着说道。
　　茨木华扇虽然一脸困惑，但是她心中也是好奇这一所学校到底是怎么样的，不过幻想乡有一座学校的话，起码也是好事，加上自己老师若是在教书育人的时候能够再次醒悟就好了。
　　~~·~~·~·~·~~··~~~·~·~~~~~··~~
　　幻想乡学校。
　　坐落在幻想乡郊外的地区，跟人间之里算是接壤的一片树林进行开发之后建立的现代学校，专门让人类的孩子甚至是妖怪的孩子入学读书。
　　可以说，一直作为私塾性质的上白泽会馆算是正式休业了，一直因为设备不足，老师不足，老师还旷工而发愁的慧音，现在也算是松了口气。
　　很快的，许多的入学通知书开始寄送到了许多人的手中，大家议论纷纷，好奇这一所学校到底是怎么样的。
　　“不靠谱。”
　　博丽灵梦摇了摇头，狐疑地说道。
　　“我也觉得不靠谱。”
　　魔理沙也赞同了灵梦的说法。
　　在博丽神社之中，少女们纷纷聚在一起。
　　“先不说学校多好还是差，慧音她的教学方式大家都知道吧，听说那个总是到处砍搭讪大叔的鬼切，不就是被慧音的头槌给镇压了吗？还有，崇渊作为老师什么的，不是也很不靠谱吗？”
　　灵梦严肃说道。
　　东风谷早苗倒是有些怀念，微笑说道：“不过若是能够在这里上高中，我倒是觉得还行呢。”
　　女子高中生，这或许已经是一个梦想了，自从进了幻想乡，好多次都是梦到自己还在学校的时光，上次出去，上了几天学，可以说真的很快乐。
　　“不过，我应该会去那里上学。”
　　魔理沙苦恼说道。
　　“诶？你上学，就你这样的性格，估计也是孤僻学生啊。”
　　博丽灵梦好奇她怎么忽然打算上学了。
　　“什么孤僻，我开朗的很啊，只不过，我的家给我寄出了信，说我应该去上学，这算是作为我离家出走之后最底线的要求。”
　　魔理沙叹气说道。
　　魔理沙的家族，听说是一个富裕的人类家族，不过魔理沙她自己搬出来之后，很少回去过。
　　“爱丽丝，还有古明地觉，以及辉夜公主和绵月公主都打算去上学哦。”东风谷早苗接着说道。
　　“啊，都是几百岁，几千岁的人，还上什么学......"博丽灵梦吐槽说道。
　　”不要这么说嘛......“早苗苦笑说道。
　　”反正我是不会去学校的啦，你们自己好好享受现代的上学生活好了。“
　　博丽灵梦傲慢微笑说道。
　　但是，当她随手翻过入学通知书的后面，上面写着【若是不去，就把本人赞助的生活费返还回来——八云紫】。
　　”......“灵梦愣了，这个八云紫竟然给她设下圈套。
　　”怎么了？“她们好奇看着灵梦的表情，问。
　　”我，忽然想要学习了，作为巫女，不掌握核心科技是不行的。“灵梦小声干笑着说道。
　　~·~·~··~·~~·~~~~~~~~·~·`~`~``
　　不过，在另外一个学校，作为被招募的老师进行的培训也要开始了。
　　坐在一排排座位上，崇渊算是觉得这一次八云紫还真是认真办学了，包括其他合格录取的老师，其实这里有十多位男性老师等待讲课。
　　包括了他身边戴着眼镜的，某个杂货店的牛郎。
　　”你这个家伙怎么在这里？“崇渊眯着眼问。
　　”哼。“霖之助抚了抚眼镜框，说道：”你以为就只有你借了八云紫的高利贷吗？“
　　”......“崇渊不说话了。
　　不过这个时候，忽然有一个人走上讲台，敢于培训幻想乡的超级老师们的讲师终于准备开讲了。


第491章 独特的培训
　　“各位好。”
　　一位青年走了过来，他神色平静，看着大家，看起来大概也就是十七八岁的年纪，但是却一本正经，显得十分成熟。
　　崇渊和霖之助都微微一愣，这个青年，不是人类，而是幽灵。
　　“今天由我荣幸跟各位老师讲解关于培训的第一节课，也就是错的是谁的问题，时间大致为十五分钟。”
　　这位穿着西装的青年抑郁的神色说道。
　　霖之助抚了抚眼镜，好奇问：“错？”
　　“是的。”
　　这位青年点点头，他接着说道：“我姓伊藤，大家叫我伊藤就好了。”
　　“那么第一节课关于错的问题，是在讲老师的责任和道德规范问题吗？”一位戴着眼镜的中年人，举手问。
　　“是的。大家先可以不必提问，等我将完全部的故事之后，欢迎大家进行提问。”伊藤说道。
　　“首先，大家或许都知道，这个乡里面，有许多的女孩，男女比例是不均匀的，尤其是有了新的村子搬迁进来之后，基本都是女孩子，显得更加男女比例大。所以，这节课就十分重要了。”
　　伊藤微笑说道。
　　“这里的女生很多，是的，或许有许多有老师经验的人会告诉我，说不会对自己的学生有任何的想法，如何做一位好老师的话，但是，就算是这样，我也想说，这就是大错特错了。”
　　伊藤黑色无神的眼神，微笑说道。
　　一股寒意，瞬间让所有的受培训老师纷纷微微不胜寒，仿佛他已经看穿了他们的虚伪一般。
　　“不管是脚踏两只船，三只船......请记住，女生的心理是充满着偏执和妄想的，就算是你的外交手段再如何高明，玩转前局，倒头来，只要两位，两位女孩子，足以可以消灭你了。”
　　伊藤说到这里的时候，崇渊听到了脚踏两只船之类的，忽然想起了自己的式神，她们本体就是船，然后从长门，鹿岛，衣阿华，胡德，列克星敦......人山人海。
　　伊藤微笑说道：“听说过柴刀吗，大家可能觉得柴刀或许跟农夫、杀人魔相关，但是，这把武器却是在任何的少女之中，都紧紧握着的一把武器罢了，当老师们在受到懵懂女孩子们的诱惑时候，不仅仅是一把柴刀了事，在因为被偷吃而抓到的时候，我那时候也在想，到底是谁的错？”
　　到底是谁的错，因为自己是老师，被少女学生憧憬，面对诱惑的时候，是否自己可以阻挡得住，那时候，到底是谁的错？！
　　“答案，是各位的错。”
　　伊藤微笑说道。
　　“为、为什么？”
　　“为什么，一脚踏两船，这是其一，其二，勾引未成年人。第三，也是最重要的，做这样事情的人，不要说是老师，就算是作为一个普通的男人，都是人渣。”
　　伊藤对他们说道。
　　所有受培训老师纷纷一愣，他们一脸懵懂。
　　“各位，作为老师的你们，请好好记住这一条吧。对了，请各位老师也知道，任何事情，都瞒不住这个学校的校长的，请不要妄图冒险。”
　　伊藤说道，这时候，下课铃声响了，他微微一愣，微笑说道：“那么，这一节培训课先是这些，虽然不多，但是却希望老师们好好记住。”
　　崇渊和霖之助倒是知道为何八云紫要上这样的第一节培训课，开始工作前，先恐吓一下，比什么高尚道德，崇高师德之类的空话实在多了。
　　不过，等到伊藤鞠躬的时候，忽然的，伊藤的头掉落在地上。
　　一瞬间，所有老师发出了惊恐的叫声，不过霖之助和崇渊倒是另外罢了。
　　”抱歉。“
　　伊藤的身体把自己的一部分提了上来，然后戴上，这才出门了。不过背后却还有一把柴刀刺入了他的身躯之中。
　　”.......这就是所谓的柴刀？“霖之助也冷汗说道。
　　”真是感人的一场讲课，看来老太婆是认真的。“崇渊冷汗说道。
　　这时候，大家议论纷纷起来，纷纷很多人不打算做老师了，被这位讲师一点醒后，他们都有恐女情绪。
　　“各位，其实大家的担心是多余的。”
　　霖之助咳嗽说道。
　　“诶，这位先生有何高见？”
　　一群老师问道。
　　霖之助摊摊手，问：“请问，各位像是有女孩子喜欢的吗？”
　　“......”
　　所有的人纷纷松了口气，一想的确如此，竟然曾经的劣势，成为了这个职业最美好的素质。
　　~·~·~~·~~~~~~~~···~·~~··~··~~~·~~
　　接下来，是来到了体育馆之中。
　　这一次，是一位肌肉发达的西方人，还有一位东方人，不过他们都坐在操场的休息椅子上，用拳头撑住下巴看着她们，不，应该说是欣赏。
　　“boys，谢谢你们过来这边，接下来是作为老师所要学到的第二个技能讲解。”
　　那位西方的中年人微笑说道。
　　“这次又是什么课程，为何要在体育馆里讲解呢？”
　　一位中年人问道。
　　“问得好，boy，这节课的意义，就是让大家掌握普通老师所欠缺的本领，那就是摔跤啊，不会摔跤的男老师，不是合格的老师。“
　　西方的中年人微微笑着说道。
　　”诶，为、为什么？“
　　肥胖的一个老师问道。
　　”当然是为了保护学生了，这里可是幻想乡，若是有袭击学生的事件，就是作为老师你们出动的时候了。“
　　”这样......“那些候补老师惊讶说道。
　　“那么开始吧，大家尽量的开始练习摔跤吧。”那个西方人拍拍手，喊起来说道。
　　不过，那位一直安静坐在那里的东方人，却微微笑着，站了起来，好像是以他作为对手，他微微拉开了身上的拉链，看着他们，微微笑着说。
　　”亚拉那一卡？“（原意只是：不来一场精彩的摔跤吗？）
　　......
　　八云紫一直好奇看着，自己好心请了冥界的一位洗心革面过的幽灵过来，还有这两位在外界作为人品和技能出色的体育老师过来指导，竟然在西格蒙特和上川面前全部跑光了，也就是在上川拉开拉链的时候说了那一句奇怪的口头禅。
　　”幸好中途让崇渊跟霖之助这样的力量人物不进行这样的训练，不过到底哪里错了？“
　　八云紫好奇趴在隙间看着。
　　作者留言：
　　P：最近一直都忙碌，所以更新慢了，不好意思。


第492章 内战
　　原本收齐的所有合格的老师，却忽然之间全部都跑了。
　　“结果，就收了两个凑数的。”
　　八云紫看着这两个欠了她高利贷的人，也是一脸失望说道。
　　“什么叫凑数，能够请到像我这样优秀的老师，你就知足吧。”崇渊怒道。
　　“若是能够免去我的那些利息，我也可以选择辞职的。”霖之助倒是无所谓，简单说道。
　　八云紫想了想，说道：“算了，反正人类的老师靠不住的话，我就找认识的可靠居民们进来临时当讲师好了，这倒是难不倒我。”
　　她微微笑着，无视了他们两个人的不满，自顾自说道。
　　“对了，还要跟你们好好讲讲属于校长对你们的叮嘱。”
　　八云紫想起了什么，微笑对他们说道。
　　“是什么？”
　　崇渊和霖之助都好奇问。
　　“记住了，不要给我搞事......”
　　八云紫一脸杀意俯视着他们，叮嘱说道。
　　~·~~~~~~·~·~·~~·~·~~~~~~·~·~~·~~~
　　虽然说事业上有了新的发展，这是相当好的事，可以把私塾的学生统一到一个学校教导，也就省下了许多功夫，不过，倒是那些同事和校长，却相当让他不适用。
　　话说为何那些候补普通老师都逃走了？
　　崇渊思考着，回到了自己的旅馆。
　　”主公，你回来了。”
　　推开门之后，是吹雪微笑的招呼。
　　“嗯。”崇渊点点头。
　　“对了，听华扇姐姐说你去了当新学校的老师，已经适应了那里的环境了吗？”
　　吹雪问。
　　“还好，不过工作就是工作......”
　　崇渊看了看吹雪，她穿的衣服，身高，年龄......这位式神不是正是在上学的年纪吗？！
　　这么想的话，岛风，吹雪，还有那些驱逐舰们，都是要好好学习才是，作为那里老师的话，他家里的式神应该上学享有半折优惠才对。
　　”怎么了？“
　　”下周，你要跟几位驱逐舰，一起去上学去。“
　　崇渊拍了拍吹雪的肩膀，说道。
　　......
　　第二天的时候，长门这才看到了日历，原来今天就是轮班的日子。
　　”这么说，有一定的道理，而且现在是已经到了式神新轮班的时候了。“
　　长门点点头，既然有专业的学校可以上，干脆让基地的那几位驱逐舰们去上学好了，顺便把新的候选带过来。
　　鹿岛跟俾斯麦等第三批过来的式神纷纷也是露出几分微笑，有些苦涩，却也是有些欣然，毕竟自己是最为遵循规则的少女们，是时候回去那边。
　　”呼，的确呢，忽然适应了这里，竟然又要回去基地那边了。“俾斯麦微笑说道。
　　”这些天真是辛苦你了，主公。“翔鹤微笑说道。
　　”金刚回去之后，也会继续love you的daze!“金刚激动说道。
　　那些一直在这里工作的少女们，又是换了一批，以前的承诺，只是打算半个月轮班一次，那时候第一次跟她们通话的时候，还是如此陌生，现在却忽然之间显得也厌倦了这样的轮班模式。
　　但是，若不给她们轮班的话，她们那个数量和食量，不要说是一个温泉旅馆，就是整个幻想乡的食物都不够她们吃了。
　　崇渊闭上眼，淡然吐出一口气，或许，这就是所谓的生活吧。
　　不过，一直支持驱逐舰上学的计划的长门，此刻却是偷偷露出了一抹微笑。
　　“我的霸业，终于建成了.......”
　　~·~~~·~~~~~~~·~~~~~~~
　　接下来的一天，长门终于带着所有的式神回去，进行下一轮的轮班活动，这时候，就只有崇渊一个人在这里。
　　新的成员基本都定好了，不过这时候，加贺却没有告诉他，关于舰娘会议封锁他行动的建议，包括长门在内，也都是没有，或许她们都觉得，一位自由的主公，或许才更加是她们希望的主公。
　　这样就好了。
　　一个人在家，这个庞大的建筑群，缺少了喧嚣之声，就崇渊一个人在这一片建筑群里。
　　“忽然好安静啊。”
　　崇渊盘坐在走廊的木板上，他心想。
　　“熊猫仙人和青木都不在，现在就只有我一个人的感觉，就好像......一开始过来这边。”
　　他静静想着，自己过来的时候，虽然说认识了霖之助和上白泽慧音，不过，却还是以工作为借口，召唤了舰娘，那时候开始，他却忽然有了家的感觉，就算是一直都辛苦赚钱，被自己身边的舰娘吃光，但是这样的日子，或许才是家的日子。
　　他站了起来，忽然有些后悔说了什么让小女孩们上学的事情，或许直接说轮班再拖延一下也好。
　　进到了房间内，他打开了游戏，但是玩着玩着却毫无心思。
　　“......”
　　孤单的感觉，竟然还是如此的熟悉。
　　崇渊放下了手柄，静静想着。
　　终于的，他听到了仓库那里，传来了咚咚咚的响声。
　　“总算是回来了。”
　　崇渊松了口气，不过他好奇，这一次怎么忽然还不会开门了。
　　他走到了自己房间外的那一个仓库，他开心打开门，问：“是不是已经把那几个小家伙给带过来了......”
　　但是，却只有一个身影，全身伤痕累累地扑到了他的身上。
　　那一个炙热的身躯，战火的洗礼，被击溃的.....武器.......
　　~·~·~~~~·~·~~·~·~~~~·~~·~~
　　海之世界。
　　不再是蓝色的海域，或许说，这一场战争，是海之世界的第一次内战。
　　wo酱全身都是炮弹的灰烬，她一边战斗，一边将吹雪急忙拉回到了她们从阵法之中出来的密室。
　　”回去。“
　　WO酱挡住了那一扇大门，她依靠着背后，但是特殊锻造的金属大门却依然被那一群敌人拆开掉。
　　虚弱的吹雪回过头，看到的是被一双双苍白的双手抓住的wo酱，她含着泪，使劲摇了摇头。
　　”回去，回去！“
　　wo酱的话，是在长门那里学到的，而那一次，长门也是这样跟她们两个人喊出这一个词汇。
　　吹雪后退了，她一步一步，回过头看着阻挡着大门的wo酱。
　　“大家......”她默然说着，走进了阵法。
　　wo酱看到了吹雪走进了阵法，她立刻用了炮弹炸毁了阵法，顿时基地猛然震动起来，快要塌陷了一般。
　　她这下子终于可以继续战斗了，她快速闪开，顿时在孤独的房间内，在逐渐被破坏的大门前，看着那一双双发光的眼睛，她默然念。
　　【为何，你们都背叛了主公......】


第493章 漆黑的海涛
　　在房间内，用温水给吹雪擦干净了脸颊和手臂之后，在中午的时候，崇渊静静盘坐在她身边。
　　窗户的阳光照射下，他只是看着吹雪的脸，伸出手，想去抚摸一下这位女孩无暇的脸颊，但是却害怕自己的粗糙手掌是否会让睡去的吹雪醒过来。
　　妖刀也好，战舰也罢，这些武器一样的少女们，渐渐向着他靠拢，而他，本身的名字就是一把剑的名字，仿佛像是逃脱出来一般过着和平淡定的生活。
　　门打开了，茨木华扇和博丽灵梦都过来了，然后看到了背对着她们的崇渊。
　　“怎么了......”
　　茨木华扇着急问。
　　她忽然之间说不出话来，回过头的眼神，已经再也无法看到幻想乡的那一双慵懒的样子，仿佛一瞬间，茨木华扇面前的，是穿着那一身千年之前的剑客服饰，戴着斗笠，在黑夜之中充满寒意的剑仙。
　　“抱歉，大家请小声一点，她刚才还在说胡话，现在安静了下来。”
　　崇渊小声说道。
　　“......”
　　华扇跟灵梦都看着他，他的背影，在阳光之下，显得十分沧桑，不过，等到了她们之后，他就开始拿起缎带，开始捆绑着自己的手心。
　　一圈一圈，他都忘记了自己多久之前，曾经这样准备。
　　“你要去哪里？”
　　茨木华扇问。
　　“为什么要绑那些缎带？”灵梦好奇问。
　　“......你打算再次拿剑吗？”茨木华扇秀眉微蹙，问。
　　崇渊沉默着，他试着握紧了一下手心，然后送开，两次之后，却猛然握紧成拳头。
　　“请帮我照看一下吹雪，这不是你们可以参与的事情。”
　　崇渊站起身来，他转过身看着茨木华扇和博丽灵梦说道。
　　茨木华扇和灵梦都是一愣，灵梦或许还是有些懵懂，但是华扇却明白了。
　　“因为，对手......是仙界那边的吗？”
　　崇渊跟她们擦肩而过的时候，博丽灵梦忽然想清楚了什么，她转过身想要跟崇渊说什么，不过茨木华扇大致明白她想要跟崇渊一起去海之世界，虽然灵梦之前有跟崇渊去了一次其他世界，不过这一次茨木华扇拉住了她，对她摇了摇头。
　　“估计，的确不是我们可以对付的对手。”
　　能够在崇渊和其他在幻想乡生活的舰娘有任何的反应时间下，瞬间制服战舰实力的数百名少女战舰，估计那个人的实力比上一次的老师师妹沛灵更强不止，所以让她老师都开始准备用剑了。
　　这时候，崇渊正走出这个门的时候，却听到了熊猫仙人的声音：“原来如此啊，难怪老夫回来之后，都没有看到她们，原来是她们回去之后碰到了袭击了。”
　　崇渊微微一愣，看着门口边上，已经回来了的熊猫仙和青木千叶。
　　“崇渊君，若是你打算过去的话，我们就跟你过去把她们救回来吧。”青木千叶微笑说道。
　　“好歹我们跟她们也是一直相处的伙伴啊，伙伴被袭击了，我们当然也要去出力不是吗？”熊猫仙人微笑说道。
　　崇渊微微呆然看着她们，尤其是，那一只熊猫。
　　“这一次.......对手非比寻常。”
　　崇渊对她们说道。
　　“放心吧，老夫跟千叶，也不是吃素的。”
　　熊猫仙人微微笑着说道。
　　“......”
　　崇渊紧握的拳头，终于微微松开了，他点点头，说道：“那好吧，谢谢两位。”
　　茨木华扇和博丽灵梦微微惊讶，她们或许还是第一次看到熊猫仙人跟青木千叶会开始跟崇渊正式合作战斗，虽然茨木华扇跟熊猫仙人打过一次，不过那时候明显的，它没有认真对待她的攻击，实力强她不是一点点。
　　“那么，老师和各位请加油，学生和灵梦会保护温泉旅馆跟吹雪的安全的。”
　　茨木华扇说道。
　　“一定要早点跟她们一起回来哦。”博丽灵梦明明看起来很担心，但是这时候也显出不耐烦的样子，说道。
　　“好。”
　　“对于老夫是小菜一碟。”
　　“各位，这几天麻烦你们了。”
　　崇渊跟她们一起走进仓库，三个人一同进入了阵法之中。
　　......
　　——【能够将七界恢复和平的人，我们觉得是你，崇渊兄。】
　　——【阁下的师尊已经太过渴望更上一层的境界，但是他无法战胜洪荒，到时候，你或许要在玄境之门内做出最强对决的人，是洪荒，而不是万道仙人。】
　　——【掌握了三大力量的魔君，寄托着我们散仙的梦想，请尽情过去吧，路上，我们会你开辟一条道路，不要动用任何的力量，或许就是那最后一股力量是制胜的筹码。】
　　黑暗之中，那一排接着一排的跟随者，对着他露出淡然的笑容。
　　焦灼的百年战争，他那时候就是这样，被簇拥着，在再一次敲响了钟声之际，外界的混战之下，被送到了玄境之门之中。
　　帮他推开而被玄境之门灼烧的同伴，他那时候豪迈的笑容，至今仍然刺疼着他的内心，他没有让无极至宝去提升他的修为。
　　但是，玄境之门内的战斗，那个寂寥的王者却已经恭候多时，就算是微微突破了神域的他，现在要再去战，他没有什么胜算。
　　那一瞬间的黑暗，他伸出手，要向前触碰。
　　敢于跟传奇对抗的仙人......
　　~~~·~··~·~·~~·~·~·~~~~~~~~·~~~·~
　　海之世界，一片乌云笼罩，不再是蔚蓝的天空。
　　风起云涌的天际，却一道道闪光不时闪烁，仿佛在诉说着曾经这里战争的激烈，大规模海战之下的基地，基本已经成为了一片废墟。
　　在内部炮弹痕迹累累的房间，已经被重重掩埋的阵法，此刻却被炸开来。
　　硝烟散去，崇渊、熊猫仙人跟青木千叶终于到了这边。
　　但是，原本欢快的气氛，干净的走廊，宏大的基地，现在已经是废墟一片，战斗的硝烟和火海，碎裂的大门外面，是塌下一片的客厅，碎裂的茶杯，还有倒下的柜子.......
　　“.......”他们都没有说话。
　　崇渊走了出去，推开门的时候门却倒塌了。
　　“大家.......”
　　崇渊开始皱眉。
　　忽然的，外面传来了一声巨响，瞬间让崇渊跟其他的两人回过神来，他们迅速做出反应，一瞬间三人冲了出去。
　　透过重重的废墟，闪避坍塌的天花板，顺着走廊一路朝着外面跑去，终于到了外面来了。
　　基地外面，一片黑色的海涛，远处火光闪烁，还有舰娘在跟什么作战着。


第494章 战争开端
　　海之世界，到底发生了什么？
　　为何忽然之间，战争就爆发了......
　　更加重要的是，在睡梦之中的吹雪，说出了一个让崇渊十分在意的事情。
　　【为何......为何......要背叛主公......】
　　这一场战争，是内部人发动起来的叛乱吗？
　　明明一直都是微笑着，平凡生活着的大家，叛变和战争，就算是他如此能演观色，都看不出有人想要背叛他的倾向。到底是谁，发动了这一场的战争。
　　崇渊和熊猫仙人与青木千叶朝着火海前进的时候，忽然，天空猛然有了数十枚的导弹朝着他们打过来。
　　竟然是现代级别的高速对空导弹，崇渊猛然一个招手，立刻将这数十枚导弹切碎，顿时天空前面一片爆炸火云出来。
　　在硝烟之中继续飞行过去，终于，他们看到了前面的战场了。
　　一大片黑压压的全黑色衣裳战舰少女，朝着数量仅仅只有十几位的队伍发动攻势，不过依靠对方出色的配合，依靠团结信任进行后撤行动。
　　衣阿华出色的火炮能力，加上辽宁舰作为现代航母类的对敌人压制，竟然在那里，只剩下辽宁舰作为航母支撑一个舰队了。
　　天空之中，崇渊猛然首先冲了下去，一瞬间在她们中间建立了一层巨大的佛墙，瞬间阻挡双方的一切相互攻击。
　　两边的人都纷纷一愣，抬起头，看着这个在天空之中宛如一道蓝彗星一般直接落在海面的外来者。
　　狼狈的衣阿华、一些深海少女加上辽宁和陆奥等、榛名等战列舰在内，纷纷欣喜起来，自己的主公真的过来了。
　　然后，对面黑压压一片黑色的舰队，却也停止了战斗，但是在海边的硝烟之中，一大片真红的眼睛盯着她们。
　　“你们是什么人？”
　　崇渊却觉得，好像不认识她们，有些像深海栖姬，但是却感觉比深海栖姬更加寒冷和没有情感。
　　跟着的熊猫仙人和青木千叶也都落在海面上。
　　基本作为吹雪温泉旅馆的一份子的人，都来到了这里。
　　“主公......她们......”
　　辽宁小声跟崇渊说道，但是，硝烟散去了，崇渊也看到了她们的样子。
　　很熟悉，只是缺少了曾经那些笑容和各类丰富的表情......
　　对面，一系列穿着黑色衣装的少女们，眼睛发出淡淡的红光，武器也成了更加狰狞的样子，上空有一股压抑的黑色雾气。
　　她们纷纷让开，一位少女从她们的身边走了出来。
　　【棋局，开始了。】
　　崇渊的面前，在那一群少女战舰的前阵中，有些认不出，却依然听出了那位少女的声音到底是谁，崇渊和熊猫仙人以及青木千叶都纷纷一愣。
　　“赤城......”
　　幽幽的少女眼神，她看着对方那个面具的人，明明她的记忆之中，那个人被定义为敌人，但是却内心之中，还是有一股莫名的亲近。
　　【不，今天先到这里吧。】
　　“赤城”说道。
　　所有的少女，却开始沉下去了，在一片漆黑的气息之中。
　　崇渊撤掉佛墙，他迅猛冲了过去，但是就在这个时候，漆黑的气旋猛然从天空轰然袭来，卷起巨大的水浪，崇渊和其他人顿时惊讶看着。
　　这个气旋，就跟崇渊发动魔焰气旋是一模一样。
　　但是他立刻一掌打出一个太极印，将气旋全部格挡住了，却也让他无法靠近，阻止了他现在靠近这一大群少女。
　　“棋局，是什么棋局，你们根本不是我的棋子，更不是任何人的棋子，你们就是你们自己，赤城，大家，请记住这一点。”
　　崇渊猛然喊道。
　　那些沉入海内的少女们，神色冷淡，却渐渐地，在一股黑色大风之中，迅速消失在他的面前。
　　他站在海面，没有追击，他明白对手到底是谁，所以显得更加谨慎行动才行。
　　这个时候，后面的陆奥忽然追了上来，她急忙问：“主公，你看到了长门了吗？”
　　“长门？”
　　衣阿华说道：“SHE......她跟wo酱掩护吹雪过去你那边，BOSS你没有看到她们两个人吗？”
　　“......”
　　崇渊沉默了，他握紧了拳头。
　　“长门......长门！”
　　陆奥猛然要单独离队，但是被身后的少女们给抓住了双手。
　　“放手啊，长门她现在一定在哪里，等着我们救援呢！”
　　陆奥喊道。
　　“不要轻举妄动，现在你的首领就在这里，请遵循主公的指示，若是长门真的还在跟敌人周旋，你现在送出去又是在捣乱了。”
　　作为几个任期的秘书舰的辽宁严肃说道。
　　“......主公，请一定要让大家回来。”
　　陆奥听了辽宁的话后，她也微微认同了这个说话，对崇渊说道。因为怎么都好，自己的主公是强大的仙人啊。
　　“是，辽宁说得对，你现在单独行动十分危险。”
　　崇渊看着她说道。
　　“熊猫酱和千叶酱都过来了，现在总算是让我们这边的实力更强大了。”衣阿华说道。
　　“是啊，但是你们现在就剩下这些伙伴了吗？”熊猫仙人问。
　　“差不多，不过我们还有一个基地，北方跟胡德，世宗大王她们都在那里镇守，算是新的基地吧。
　　辽宁说道。
　　~·~~~~~·~~~~~~~··~~~·~~~~~
　　在一个岛屿上，周围总算是还有蓝色的海域，但是真的已经是很渺小，大片的海域都已经成为了漆黑的海域。
　　端上来泡菜和味增汤，世宗大王微笑说道：”主公，看吧，果然还是我珍藏的食物排上了用场。“
　　作为曾经对抗神秘海域的海妖哨站，世宗大王算是最近入住的队员了，所以藏了许多的泡菜罐子在这里。
　　”只好这样了。”崇渊等人叹气想。
　　不过，好歹是先回到了安全的区域，在简陋的餐会上，作为主持事务的辽宁开始说了战争的具体开始。
　　在经过了许多个月跟海妖战斗，挺进到了神秘海域最深处的地区，作为先锋部队的列克星敦和赤城小队第一次看到了这一片海域之中，大家所探索的核心。
　　在赤城发出拍摄的视频，有一段是传回到了基地之中。
　　而那时候开始，也就是内战开始爆发的开始了......


第495章 黑暗提督
　　沙沙沙......
　　在位于监视站的操控室内，重新打开了几天前赤城提供的视频资料，因为信号传送时候是一个监视站接着一个监视站，所以也让这个小小的临时基地也保存了这个视频。
　　信号十分模糊不清，屏幕前，是赤城跟她小队进行拍摄核心的工作。
　　——【听清楚了吗？】
　　——【好的，现在请大家看，这就是神秘海域的核心。】
　　视频迅速抬起，看到了一团黑色的旋转球体，仿佛外星球一般，力量波动影响着视频信号的频率。
　　崇渊看到这里，他微微一惊。
　　虽然只是视频，但是这个球体的力量十分强大，明明这个世界是依托于无极至宝和外界意识为蓝本综合起来创造的海之世界，他更多仅仅就是提供了力量，如同海妖一般，在这一片蔚蓝海域之中。
　　而且，隐隐之中，不仅仅是有黑色的气息，还伴随着一个若隐若现的图案。
　　——【这一股力量为何总能够觉得很熟悉呢？】
　　赤城也这么说了，她抬起头，谨慎看着这个黑色的力量。
　　然后，是控制台发过去的指令：【请继续拍摄，总部技术人员正在进行评估。】
　　顿时之间，猛然一股黑色的雾气迅速暴涨起来，在那里的少女接连后退，但是，就算是三十节速度后撤，速度慢的少女们瞬间被吞噬掉。
　　屏幕前，一瞬间许多的少女发出了惊讶的呼喊声。
　　——【啊啊！】
　　——【不要！】
　　——【这到底是......】
　　赤城暂时逃了出来，她拿着摄像机，在短暂的惊楞之下，立刻回过身，开始进行攻击了。
　　但是，就算是如何的攻击，都仿佛石沉大海一般，发射的弓箭也没有发生爆炸。
　　——【赤诚，请你立刻撤退。】
　　——【撤退，我的队员刚刚被卷进去了，不行，我要看清楚她们到底在哪里，跟她们一起撤退！】
　　赤诚秀眉微蹙说道，她心中不想放弃掉身边跟着的伙伴，抬起头看着这一片的黑色烟雾下的时候，却看到了在摇晃前行的队员们。
　　——【大家，大家还在，等我一下。总部，我要冲进去带她们出来，你尽量通知一下长门和大和，报告关于核心的情报。】
　　她说着，就开足马力冲了过去，消失在迷雾之中。
　　屏幕就瞬间花掉了。
　　辽宁说道：“在赤城失踪之后，基地内部忽然也发动了叛乱，摧毁了通讯系统，后来这一黑色的烟雾不断蔓延，大部分的成员忽然就对自己的同伴采取了攻击行为，而剩下清醒的我们其实组织了好几次的海战，如现在所见，只剩下我们这些人去打游击了。”
　　那一团黑色的气息，一瞬间开始覆盖了整片的海域，寻找着任何战舰少女的弱点，从而操控了她们，不过在第一轮的气息散开之后，还是有不少的舰娘保持了心智，迅速团结起来对抗这样的黑**息，但是却已经落到了这样的地步。
　　能够做到的对手，那黑色的气旋......
　　忽然的，原本沙沙声的屏幕，却再次开始清晰起来。
　　崇渊跟其他的少女们纷纷惊讶起来，雪花点渐渐落下的时候，却看到了一个面孔，不，应该说一个面具，不同于崇渊黑色的面具，那是一副黑色的面具，黑色束身的衣裳．
　　＂．．．．．．“
　　那个人闭着眼睛，然后默默然睁开，那一双真红的眼瞳，仿佛散发出浓烈的寒意，看着彼此。
　　——【赤城已经跟你说了，棋局．．．．．．已经开始了。】
　　沙哑的声音，透过信号传达给了对方。
　　“为何，这个人好像主公呢？”世宗大王好奇问。
　　的确，不管是声音，还是面具，甚至是头发的发型，跟崇渊一模一样。
　　”果然，是你透过我的力量，来到了这里。“崇渊看着他，说道。
　　——【就算是你的力量，不过我就是之前的你，你逐渐想要放弃魔力，我原本只是打算就在这里休息罢了，事到如今，我就证明给你看，到底是魔的力量更强，还是你的道更强。】
　　对面的【崇渊】说道。
　　崇渊，曾经坠入过深渊之中，但是却因为被竹影的力量所保护而没有被像他师兄叶寒那般被完全吞噬，所以崇渊不像其他的仙人那般无法操控魔力，更加靠近了力量的源泉。
　　但是，现在的他，已经微微突破了神域，体内的魔力也随着更加强大的纯阳之境而减弱，在海之世界之前一起随着而来的黑暗，开始趁机而动。
　　”若是你认为能够胜我，大可直接找我斗了便是，为何要把她们也控制住？“
　　崇渊继续问道。
　　持续五天的战争，让少女们受伤的事情．．．．．．．
　　——【若是以为说这些就能够摆脱掉你的伪善，未免你已经重新回到了当初飞升时候的愚昧和天真了，我不是说了吗，我就是你，不过，我应该更是你才是，寒冷，具有领导能力，霸道的力量，这些才是战胜了万道和洪荒这样高手的对手。】
　　”崇渊“那一双眼神，仿佛更加自信而傲慢。
　　但是，崇渊他却默默沉浸起来。
　　因为，对方说的，一点都没有错，当初若不是领悟了强大的魔力，淡出依靠纯阳境界的修为就算再修行一千年，都追赶不上万道仙人和洪荒大妖。无法辩驳的道理，却在这时候也是如此。
　　不过，就在这个时候，却听到了熊猫仙人微微松了口气的声音。
　　他好奇想要去看，但是却忍住没有。
　　这个时候，那边的黑暗提督却开始说道：【那么，既然你的部下千辛万苦来到了核心面前，那么就开始下棋吧，我执黑子，你执白子，若是谁赢了．．．．．．】
　　原本幽幽然说话的黑暗崇渊，却忽然那里传来了一个少女的声音。
　　好像是岛风的声音，仿佛完全没有变化。
　　——【黑暗主公，矢矧问你那一款是盐，那一个糖？】
　　——【什么，这个是盐啊．．．．．．额，什么味道？喂，喂喂喂！矢矧，你是不是又炒糊了啊？！】
　　——【啊啊啊，我的新锅！】
　　黑暗崇渊猛然跑了进去，视频终止了。
　　崇渊冷汗，他猛然还是觉得他继续保持那股冷峻才是啊！！这时候他眯着眼听到了身边辽宁默默小声说道：”我以为黑暗的boss主公就算是敌人好歹会帅一次，没想到怎么样的主公，都是主公......“


第496章 崇渊为何为难崇渊
　　黑暗的崇渊，是在深渊之中领悟了魔的力量的具体化。
　　虽然说的确是利用了【魔】的力量夺取了大部分的部下，以为可以开始颠覆掉海域的势力之后，开始重新让本体意识到【魔】的霸道。若是说他就是崇渊的内心黑暗，倒不如说是他体内三大力量体系之中最独立的意识。
　　但是，种田的本事，也堪称专家水平。
　　一身黑色的衣袍，黑色的狐狸面具，但是此刻也是面朝黑土背朝天，开垦着小岛上的种植园。飒爽的英姿挥动锄头，一下子将前面几十公顷的黑土砸出了田地，然后他准备播种了。
　　但是好不容易播完了种子，擦了擦汗，回过头来的时候，却看到了他收服的部下竟然跟在他的身后，捡着种子来吃。
　　“......”黑暗崇渊愣了，整个空篮子都掉了下去。
　　“那是种子啊，不能吃！”
　　但是在混乱之中，他还是被踢了出来。
　　就算是如此高冷的魔力量，就算是能够贪婪将崇渊的部下归纳到自己的麾下，但是高冷的性格，却依然在某些人的面前荡然无存。
　　之前向来到海之世界的崇渊发出了【I WANT PALY A GAME】的阴冷宣言，但是偏偏矢矧炒糊了一锅菜，他不得不去拯救他的新锅，矢矧已经烧穿了十几个锅了。
　　这样的感觉，就好像电视刚刚播出了神秘的boss说出【我想玩个游戏】，结果在电视后面开满了鲜花，一群花仙子在玩耍一样大毁气氛。
　　黑暗提督无奈看着被他玄气给摧毁的种植园，记得他就不要攻击这里好了，面对都枯萎的庄稼，他只好重新种上去，但是现在仿佛就是完成不了的工作。
　　在拿着水灌溉的崇渊，这时候身边来了一位部下。
　　他冷然侧眼看去，一位被他彻底魔改过的式神，名为深海赤城的少女，已经不再是大大咧咧的性格，终于像深海那般冷漠，充满无情的眼神，接受了魔的力量，可以让式神成为更加优秀的.......
　　深海赤城看着黑暗崇渊，问道：“主公，可以开饭了吗？”
　　“得等一下，话说你刚才不是刚刚吃完吗？！”
　　黑暗崇渊猛然怒道。
　　但是，他却其实感觉没啥变化。
　　“饿了呢。”深海赤城说道。
　　“不行不行，你现在已经有了魔的力量，只要我的力量还是足够的，你们应该是不会肚子饿的，我明明已经探明了作为式神的你们的属性才对的。”
　　黑暗提督眼睛充满着矛盾，争辩说道。
　　“饿了，看见可以吃的东西，为什么不饿呢？”深海赤城问。
　　“什么，你看到食物就饿？！！！”黑暗崇渊猛然呐喊起来。
　　或许，这是他跟本体崇渊都不曾明白的道理。
　　很想要放弃掉她们，是的，棋子啊，就是应该放弃的时候放弃，全部赶到外海去自己找吃的算了。他是魔君，利用能够利用的资源才是道理，他已经厌烦了如何教她们炒菜，给她们种粮食。
　　但是，他看着她们的时候，那一股怒意却渐渐冷静下来。
　　外海到处都是不能吃的鱼，她们出去了，下雨了怎么办，吃不饱怎么办，不会抓鱼怎么办.......
　　黑暗崇渊理所当然考虑着......
　　”不对，不对，本尊是为了跟那个家伙对棋才这样，现在她们还是有很大的价值的，本尊为了她们能够继续牵制才养她们，等她们没用了，就当抹布一样丢开。“
　　他眼神如霜，默默冷笑点点头。
　　~~~~~·~·~~·~~·~~·~·~~·~~~~·~~
　　飞行在大海之中，原本仿佛君临天下的黑暗魔君，开始飞得摇摇晃晃。
　　“黑暗提督大人，你怎么了？”
　　一旁的深海岛风问。
　　“我xaiongoaghoangoa.......”
　　黑暗提督已经有气无力地晕海了。
　　“.......”岛风总觉得好像在哪里见过这样的提督。
　　“提督大人......”深海矢矧也鄙视看着他。
　　不过，岛风直接把飞行的黑暗崇渊给拉了下来，说道：“黑暗提督大人，若是越怕海洋，越无法克服的，你还是好好地飞低一点......”
　　晃晃悠悠的黑暗之人，此刻被一股小浪给顿时吞噬掉。
　　“哇啊啊，捞我上来，捞.....goanggonagona.......”
　　在海洋之中的反叛军首领，强行夺取了战舰少女的黑暗提督，就这样在海面上挣扎不到几下，就沉下去了。
　　不过，猛然之间，海面猛然爆出来，依靠魔焰龙卷冲出来的黑暗崇渊重新回到了天空，大口大口喘气。
　　但是，这一炸，却也把许多海鱼也炸了出来，他沉默看着漂浮在海面上的海鱼。
　　“不错，其实我是刚刚下潜去炸鱼罢了，什么晕海，岛风，你的黑暗还不够啊。”
　　黑暗崇渊冷冷说道。
　　跟着黑暗舰娘们一起捡起漂浮的海鱼，勤恳解决粮食问题的黑暗提督，虽然也是戴着面具，却依然可以感觉到他如释重负，捡起几百公斤的海鱼，那一股解决了部下粮食的释然感，画面不知道有多正气。
　　“可怜的主公，原来一直是这样靠着辛勤的工作来喂饱大家。”
　　辽宁也感动地说道。
　　陆奥擦了擦眼泪，说道：”所以说，长门她才那么尊敬主公呢。“
　　但是，在她们纷纷感动的时候，崇渊却眯着眼想：”喂，他不是你们主公啊，是叛军首领，真正的我不是就在你们身边吗？“
　　”虽然觉得一开始那一股深渊的黑暗让人心有余悸，原来已经是崇渊人格了，那么既然跟崇渊这个家伙挂钩，那么这里依然很和平啊。“
　　熊猫仙人小声说道。
　　青木千叶微微一愣，深渊，为何熊猫仙看起来在警惕深渊的样子。
　　但是，黑暗崇渊也看到了崇渊带着队伍来袭，他立刻神色冷漠，甚至有些兴奋。
　　“好，就是这样，看来你总算是明白霸道的力量才是吾等梦寐以求的无敌吧......"
　　黑暗崇渊冷笑着，真红的眼瞳冷冷盯着他们。
　　崇渊看着，他的魔力的确很霸气，周围的黑玄之气如此强大寒冷，但是，偏偏美中不足的是，这个家伙竟然是两只手夹住两条挣扎的大海鱼说出这样霸气的话的。


第497章 姐妹之战
　　在某一处新建的基地之中，原本在一片安静的气氛中，猛然发生了剧烈的爆炸。
　　在炸飞出数名黑暗战舰少女后，两位少女开始单刀直入，直接朝着这个基地的地牢前进。
　　一直都失踪的加贺跟榛名继续前往，她们秀眉微蹙，脸上尽是灰尘，不过在严肃的神色之中，却依然有一股警惕。
　　对手，可是九成九的曾经伙伴。
　　“榛名，记住，最好保持一致作战线路，就算是碰到很熟悉的人，都不要停住脚步。”
　　加贺对一旁的榛名说道。
　　“嗯。”
　　榛名点点头。
　　熟悉的人......
　　是啊，那三个身影......岂止是熟悉.......虽然战争仅仅爆发了数个小时，但是她却感觉到了极大的压力。
　　这里看得出有些粗糙的痕迹，原本这里是修建起来，对深海栖姬的关押，但是却因为和平而被暂时闲置起来，但是却现在好像重新修建过，因为战争又开始了。
　　猛然冲出两只驱逐舰少女，龙骧和雪风竟然毫无顾忌迎战，但是，榛名却在犹豫了一下，还是炮击了。
　　【哇啊啊.......】
　　直接把两个小家伙给打趴在走廊上，竟然二对一都是被秒，发出了晕乎乎时候的声音。
　　“做得好。”
　　加贺点头。
　　榛名沉默，然后她说道：“若是吹雪能够过去，重新跟主公开始联络的话，应该主公已经过来了。”
　　“嗯，但是就算是这样，他要对付叛军，恐怕也不是一时半会就能够结束的。”
　　加贺严肃说道。
　　“希望主公.......可以重新把我们整合起来，金刚姐姐......还有.......”
　　但是，随即的，榛名却不说话了。
　　“若是在这里有赤城在，你会怎么办？”
　　榛名忽然问。
　　“......就跟你会面对她一样。”
　　加贺跟榛名都停了下来。
　　金刚......不，应该说是黑暗的金刚，她全身厚重的火炮武器，面无表情地将火炮对准了她们两个人。
　　“姐姐.....”
　　榛名握紧了拳头，她猛然跨步前去。
　　~·~~·~~·~~·~~·~·~·~~~~~.~`~~
　　相对于海面，反而更加激烈的战斗是在天空。
　　巨大的旋风，猛然卷起海水，在漆黑的气息之中仿佛两条黑龙一般呼啸而来．
　　这一次，是跟自己的一次战斗．
　　崇渊皱眉，天空连续几道太极印轰然绽开，在跟魔焰龙卷相互抗击的时候，咻咻作响，海面狂风大作起来，一瞬间，天空下起了海水的雾气。
　　“她们之间相互攻击，你真的觉得有趣吗？”
　　崇渊问。
　　在一片迷雾之中，除了海面上的海战的火光继续点缀之外，看不到超过十米的东西。
　　【当然......不觉得有趣。】
　　在迷雾之中，那个黑暗的提督渐渐说道。
　　【但是若是她们能够更加理解黑暗的话，或许她们就不会再更加迷茫吧，为什么她们是武器，她们没有任何想要攻击对方的主动，人类创造了战舰，可笑的是，发动战争的本质不是武器，分明就是人类的贪婪和虚弱罢了。】
　　【黑暗能够看的更加清楚，或许说，黑暗反而就是光明的，你表面给了她们安静的生活，妖刀也好，茨木华扇也罢，还有月球的放逐者，以为能够单独依靠你就能够真的看透了虚华了么？】
　　一剑，猛然刺了过来，却是刺穿了崇渊的虚影，上空一脚踏上的崇渊，蹲下身来，看着黑色的黑暗崇渊问：”或许跟你说的这样，但是若是将深渊的一套道理跟我讲，无非就是歪理罢了。“
　　【什么？】黑暗崇渊微微一愣。
　　“我出门的时候，打算对你用剑，可笑的是，对手竟然就是深渊让我顿悟的力量，深渊的话或许很有道理，但是，深渊也跟着欺骗每一个人，不过就是把一个童话，套进了另外一个童话罢了。”
　　崇渊看着他，说道：“我当时以为若是光明不能照亮这个世界，就让黑暗来取代好了。”
　　那时候，迷茫走向深渊的崇渊，如此这般听着深渊的呵护和劝导。
　　直到，那一双手，直接从背后抱住了他.....
　　”或许发现这个世界的光明无法照亮，那么，就更多一点光明才对，一味追求报仇和恩怨的话，我根本无法战胜任何人。“崇渊道。
　　【这就是你放弃魔的理由吗......但是就是你这样的道理，所以让师姐她现在都还在深渊之中徘徊吗！】
　　猛然之间，黑暗崇渊冷笑起来，他猛然反手回剑，一瞬间，犀利的剑气已经分出百道袭向崇渊。
　　~·~·~~·~·~··~~~`~`~`~~
　　榛名对阵了自己敬重大姐，甚至也不允许加贺参与，她的每一拳，都发出巨大的轰鸣之声，将对方打飞，但是对方却迅速站了起来，也是一拳将榛名打退了好几步，让这个加固的地牢瞬间摇摇欲坠。
　　“住手啊.....”
　　榛名猛然抓住金刚的手臂，整个人向前全速推进。
　　“快住手啊啊！”
　　榛名直接一把将黑暗金刚冲击，撞在厚厚的金属走廊上，她们彼此都是伤痕，但是就在几个小时前，金刚和大和，还是第一批负责殿后的部队。
　　——【我会把雾岛和比睿带回来，相信姐姐哦。】
　　“说了会回来的.......”
　　“求你了，姐姐.......”
　　但是，那个被撞击下的金刚，却猛然之间，那一股大力直接开推开榛名。
　　“下次，我一定会好好听话，一起，就让我阻止你去伤害其他人......”
　　在烟尘之中，榛名微笑说道。
　　她压制不住这拥有数一数二气力的舰娘少女，
　　不过，就在她打算零距离开炮，将自己和金刚一起击沉的时候，加贺击退了追兵后，她猛然看到了榛名的火炮发出了火花，她顿时惊讶起来，喊道：“笨蛋，你在做什......”
　　但是，烟尘之中，一个人的手直接从后面抓住了榛名，将她拉了出来，但是陷入金属墙壁的金刚立刻对准榛名的时候，忽然另外一只手臂直接推开了火炮口，竟然朝天开了一炮，瞬间那一片走廊都塌陷了，把黑暗金刚给困住。
　　“啊啊啊，果然你们姐妹都是傻得很。”
　　榛名惊讶看着前方，在烟尘散去之后，但是，一瞬间，她却看到了一位少女微微笑着，冷清的神色却有一股悠悠然跟她说道。


第498章 渴望不再受伤
　　这位少女，跟面包店的少女很像，但是却有一股冷傲泰然的气质，却又是更加有了一股惊艳。
　　不过，一阵风过后，在烟尘一扫之下，却是看到了熊猫一本正经站在那里，微微笑着的样子。
　　“诶？”
　　榛名惊讶发出了一丝声音。
　　“怎么了，觉得被老夫的华丽出场帅气到了吗？”
　　熊猫仙微笑问。
　　“不不不，帅气什么的.......”榛名无奈说道。
　　“其实老夫的帅气，每天照镜子的时候，也都是你这样的反应，哇哦，好帅，这是谁？”
　　熊猫仙人捧着自己的脸，惊呼说道。
　　但是，加贺却也过来了，她算是松了口气，榛名若是一对一跟金刚对战的话，的确不是金刚的对手，但是打算这样阻止金刚继续破坏。
　　在力量的正面冲突上，除了衣阿华和俾斯麦这样的战列舰才能跟她抗，若是她突破了榛名的防御，直接就是把后面的加贺带来巨大的攻击优势。
　　”加贺酱，早啊。“
　　直接的，用自己的熊掌直接趴在加贺的胸前，熊猫仙人开心说道。
　　”笨蛋熊猫，不要乱碰。“
　　加贺直接一手打在它头上，把它像个钉子一样钉在地下一寸，足足几十吨的压强。
　　”对了，你怎么会过来的？“
　　加贺好奇看着蹲在那里喊疼的熊猫仙人问。
　　“这个，老夫是听从崇渊的话，特意过来帮助你们解救她们的。”
　　熊猫仙人微微笑着说道。
　　分明就是没有怎么疼，立刻恢复了之前那妆模作样的样子。
　　“原来如此，主公已经到了........“加贺点点头。
　　但是她看着在她身上嗅了嗅的熊猫，听它说道：”其实我就是依靠这样闻着闻着过来的，很厉害吧，老夫的.......“
　　榛名看着被厚厚石堆压着的金刚，正担心是否有些太重了，忽然听到了一声闷响，她好奇看了看加贺。
　　“走吧，现在得赶着过去救出大家。”
　　加贺跟她说道。
　　“额，好的。”
　　她冷汗看着被好好打了一顿后拖走的熊猫仙人。
　　但是，之前明明看到的，却是一位美丽的少女才对，那一双眼神，仿佛清水一般冷清美丽，大约是十七八岁的样子。
　　“为何，我刚才应该也是被人类的手掌拖开的才对.......”
　　不过，万般辛苦到了地下牢房的时候，果然听到了呼救的声音，加贺跟榛名迅速加速下去，但是到了路口的时候，却都纷纷眯着眼。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　已经把魔手从牢房铁柱伸出去抓住了黑暗晓的长门，那时候还在露出痴汉的笑容......
　　而wo酱跟大和都还在这里，总算是能够成功救出她们了。
　　~~~·~··~~··~·~~·~~·~·~~~~~~~~·~~
　　散发着黑暗的气息，他持剑继续潜行在这一片迷茫的雾气之中。
　　不过就是一场零和游戏，他渴望展现属于魔的力量，但是在崇渊修为更进一步的时候，就意味着他将放弃曾经魔的力量，他是崇渊的另一面，但是也是在那一次在深渊边境的时候最深刻的记忆，无法被遗忘。
　　【你还打算真的这样继续前进，忘记师姐还在那冰冷的深渊之中吗，是吗，你忘了，甚至在建造这个世界的时候，将那一份牵绊放在最深的海域之中，畏惧大海，你是不会再靠近波涛汹涌的未知海域的。】
　　顿时，他翻身，直接一剑劈去，瞬间暴涨出一条奔腾的巨龙，呼啸朝着雾气之中的某个身影。
　　但是，一瞬间，几道光亮闪烁，这样一股惊天动地的一剑之威，却被一股剑气缭绕给化解了。
　　剑芒闪烁之中，黑暗崇渊却渐渐的，闪烁着更多关于战争的记忆片段。
　　抛弃他的师门，在寒雪之中被埋没的师姐，在战争之中跟他走着，越来越少的伙伴们。
　　所以，魔不同于魔道，仿佛就是一把剑一般，伴随着一切的记忆，忽然之间被抛弃掉，在失落之中寻寻觅觅回主人，却忽然想起，自己不过是个记忆罢了。
　　最深处的记忆......
　　黑暗崇渊的剑，断了。
　　他低下头看着这一把断剑，却看清了，原来，是这一把剑.......
　　同时的，他也看到了大海之下，那一片战火，身为同伴之间的战争，黑暗的少女为了他战斗，而战舰少女则是为了崇渊在进行积极的防御型作战。
　　炮弹炸在他部下的身边时候，他瞬间全身一震，打算下去支援。
　　“一开始保护赤城的两道魔焰龙卷，比你现在对我攻击的威力要弱太多了。”
　　崇渊跟他说道。
　　【......】
　　黑暗的崇渊沉默了，他看到了不断被击沉的部下，然后再次奋起重新战斗的她们，虽然就是几天，但是他的内心忽然之间，厌倦着她们被攻击，受着伤害。
　　【你的意思是，在你的生活之中，师姐她已经不是全部了......她们，也是你心中牵挂的人。】
　　黑暗崇渊抬起头，看着崇渊问。
　　”是，如同你喜欢着她们一样，我会尽全力去珍惜她们，深渊之中，我迟早会再次回去一次，把师姐最后一缕灵魂寻回来，到时候，崇渊，你就跟我一同回来这里吧。“
　　崇渊看着他说道。
　　曾经最黑暗的记忆，看着他，但是立刻的，他往下飞去了。
　　原来，记忆只是过去，或许，牵挂着更多的人，才能让师姐更加轻松一点。
　　黑色的身躯，直接来到了那一群黑暗战舰前面，他张开双手，制止了战斗。
　　【果然，我开始不能忍心你们去参与所谓的黑暗了.......】
　　所有的少女看着他，黑暗的崇渊仿佛在苦笑，是吗，果然他起了嫉妒心，这些少女，的确值得牵挂着.....
　　【希望，不管是怎么样的我，都能够一直当你们的提督啊。】
　　面具滴滴落下泪水，黑色的面具，终于碎裂掉了，成了一片寒风。
　　【果然，你们的黑暗......还不够呢。】
　　不管是哪个记忆的仙人，或许，他们在面对着某一次的选择时候，还是想这样一般，用清风，去摸一下她们所有人的头，渴望她们不再受伤........
　　作者留言：
　　PS:黑暗记忆片段，也就是崇渊不经意在建造世界的时候放下的包裹，但是巨大的魔心却渴望一直能够解救师姐，包括崇渊曾经苦战的海妖，都是记忆片段。不过，魔心却日复一日看着崇渊放弃了可以救回师姐的砝码，也就是霸道的魔力，不过最终，他自己也接触到了式神们，渐渐地，他开始动摇，完全不是之前第一次保护自己部下时候得心应手，明白了自己或许真的弱了，或许，真的伤害到了自己的部下们，为了自己那一份小小的嫉妒.......


第499章 东方偶像乡（1）求订
　　幻想乡，经历了最大的经济危机。
　　在稗田阿求的记载之中，一天清晨，忽然幻想乡就开始陷入了一场史无前例的经济危机，商店开门没有生意，而路上的行人口袋的钱也因为被拖欠工资而无钱消费，菜田的菜迟迟不能采摘出货，就算是财大气粗的红魔馆，忽然之间也开始节约了开支。
　　到底为何忽然之间，经济顿时霎然之间冷了下来，却是一个许多人探究的谜题。
　　但是，就在这个为期一周的经济危机，陷入更加窘迫的经济困难的三个牛郎，却终于为了拯救幻想乡站了出来，成为了偶像。
　　“等一下，等一下！”
　　崇渊立刻冷静喊停了。
　　“怎么了，沙漠鹰？”
　　阿莫佐助点点头，问。
　　“什么怎么了，怎么忽然画风大变了，什么叫站起来成为偶像，前面明明还是科普类的讲解啊！”
　　崇渊内心纳闷想。
　　在欢乐男孩的会议室内，一排排装扮亮丽的男人之中，因为同样受到了冲击的欢乐男孩经营陷入了开张以来最大的经济困境，进行了一次探讨。
　　这个时候，霖之助抚了抚眼镜，他低着头，说道：“应该说的是站起来成为偶像的那一件事吧？”
　　崇渊微微揭开一下面具，用毛巾擦了擦汗，什么叫站起来成为偶像，拯救幻想乡，估计是阿莫佐助乱说一通吧。
　　不过幸好霖之助及时站了起来，开始反驳了阿莫佐助的议题，这让崇渊默默为霖之助点赞，想：【做得好。】
　　“佐助，成为偶像，可是要一大笔炒作费的，这个你可以准备得到吗？”霖之助认真说道。
　　“......”崇渊看着后一排的霖之助，这个家伙竟然开始在盘算启动资金的具体实施方案了。
　　“很好的问题，霖之助，不愧是SM区的王牌，其实，炒作费是不用担心的，因为这一个市场还是空白，我都想好了，因为有赞助给文文日报，首先就在报纸那里入手，哼，就算是冷门报纸，起码全民都能够看到大清早看到第一页面，这是第一手。第二手，就是我跟大哥共同推荐你们三位店内最强的牛郎，原本你们就是这一条街的明星啊。”
　　阿莫佐助傲慢微笑说道，毕竟他可是提供两个人。
　　“原来如此，不愧是佐助。”霖之助点点头，像是个商业精英一样微笑说道。
　　“原来个X，霖之助你分明就是早有当明星的想法了吧？”崇渊冷汗看着他在那里装作一个型男的样子。
　　“对了，沙漠鹰。”阿莫佐助摊开手，商量说道：“其实这个是比牛郎更加光明的专业不是吗，虽然名列第一席的你不想当牛郎，那么就当明星吧，怎么看都更加光明高级一些。而且毕竟你家的开支费用太大，那么作为临时的经理人，你们的出场费就分7成好了，怎么说我只是打算携手跟各位一起共度难关罢了。”
　　阿莫佐助的话，让霖之助都微微内心一惊，的确不愧为年轻有为的男人，他每一句话显得十分有说服力，利用让步的方式引起崇渊考虑，再通过更多的好处加以打动，达到让对方慎重考虑的地步。
　　崇渊冷汗起来，他也是这么想的，最近他家的温泉旅馆也是因为温泉旅馆，生意十分不景气啊。
　　“放心吧，或许只要干完这一个合法合理的工作，或许你就是全幻想乡的首富了。”阿莫佐助拍了拍崇渊的肩膀，微笑说道。
　　什么？首富？这样也可以成为首富吗？！
　　崇渊叹气，他冷清帅气的眼神充满了憧憬，说道：“没办法，只好放手一搏了。”
　　~·~~·~··~·~·~~~~·~·~·~~~·~·~~~·
　　为老不尊......不，双剑的孤独者，风韵犹存，一代剑豪情怀的成熟老男人，魂魄妖忌。
　　鬼畜宅男......不，森林之中含香之店的老板，安静神秘的半妖青年，森近霖之助。
　　身无分文......不，沧桑的面具背后，来自温泉旅馆的轻叹，家务全能的温暖，崇渊。
　　他们三个人组成了组合，名为【SBOY】的组合，有着SUPER,SUNSHINE,SAGE的意思，开始出道了。
　　在清晨的时候，报纸一如既往准时送到了门口之中，然后崇渊睡意朦胧打开门，然后拿起了这一份报纸。
　　看着报纸封面上，印着他跟霖之助和妖忌三个人摆着帅气姿态的照片，他总觉得有些别扭。
　　“罢了，幸好现在旅馆就是我一个人住，若是被她们知道我在当什么明星，起码这算是让人松口气的时候。”
　　他叹气，想。
　　因为在上次海之世界经历了破坏，虽然大家一个不少，纷纷重新回到了基地之中，不过基地也好，农业基地也好，加工厂也罢，基本被她们疯狂的时候摧毁了，所以基本全民重建，暂时没有式神可以过来帮忙。
　　不过好像就是因为她们不过来开始的隔天，就爆发了经济危机了。
　　还真是巧，不然的话，他可又要紧张到处找粮食给她们吃才行。
　　而且因为新建的学校在经济危机冲击下拖欠了建筑工人的工资，某个校长现在都逃跑了，到现在都还在被封锁，暂时不能开学了。
　　不过他更加好奇的是，什么叫偶像？听说十分赚钱，成本还低。
　　”老师！！！“
　　忽然之间，一个震撼山林的少女声音从远处发出来，崇渊顿时猛然一惊之间，看着远处的路口，竟然有一个飞速奔来的身影。
　　低着头冲刺的少女，是茨木华扇......是茨木华扇！！！
　　崇渊猛然拖鞋都甩飞了，然后猛然要关门，但是快关上的时候，直接被茨木华扇用力挡住了。
　　”华扇，万事好商量，不要这样动粗啊！“
　　崇渊在使劲跟这个鬼王少女比力气的时候，却看到了抬起头来，眼睛发着光，嘴还发出像是岩浆蒸汽一般可怕的茨木华扇，猛然青着脸喊道。
　　”你竟然去当了什么偶像，太出格了啊啊啊！“


第500章 东方偶像乡（2）
　　“不好意思，我的老师已经想好了不做偶像了。”
　　在人间之里的欢乐男孩，抱胸而立的茨木华扇冷冷对阿莫佐助说道。
　　身边的，是全身衣服破破烂烂，应该是被好好调.教过的崇渊，他冷汗而乖巧被茨木华扇管控着的样子。
　　“幸好没有打脸，茨木小姐，虽然我知道你们是师徒关系，但是昨天沙漠鹰可是已经跟店里签下了新的合约，若是要节约，也需要经过他本人百分百肯定退出之后，才能生效的，作为监管人的茨木小姐也没有直接权利替沙漠鹰他决定......”
　　阿莫佐助正色跟茨木华扇说道。
　　“什么合同，你倒是看看幻想乡里有没有合同法这个法律先吧，不行就是不行，你知道这位是谁吗？”
　　茨木华扇伸出手在全身衣裳破烂，狼狈不堪的崇渊面前介绍说道：“我的老师崇渊可是被称为【七界魔君】的修行者，千年旷世的奇才。什么明星啊，牛郎啊，分明就是降低他的身份。”
　　阿莫佐助点点头，严肃说道：“的确，我从来没有小看沙漠鹰先生，但是茨木小姐，听得出你好像十分看不起牛郎和明星这样的职业，是么？”
　　“不，这个的话.......”
　　茨木华扇冷汗看着已经不悦的阿莫佐助，说实话，这个青年虽然总是一股冷峻不屑的样子，但是他的店和店员其实也算是平凡且善良的店员了，虽然名为牛郎，但是全部是陪酒，依靠消费和卖酒度日，实际上跟真实牛郎店完全是两回事。
　　所以，她觉得崇渊也是为了喂养那些战舰少女，在这样的店稍微呆着，总比总是去外面乱来强一点。
　　听说他甚至毫不畏惧，直面风见幽香，毫不退让原则，所以她有些不想真的说出看不起的字样。
　　“所谓的牛郎，是被大家所误解的职业，起码在我佐助的心理，欢乐男孩的牛郎这个职业不是依靠卖弄美色来赚钱，而是什么，茨木小姐，你了解过吗？”
　　阿莫佐助傲然笑了一下，问。
　　“是什么？”茨木华扇疑惑问。
　　“是风度，幽默，善解人意，将迷途的小羔羊从迷宫之中解救出来，我们不推销酒，而只将少女的忧愁搬运掉罢了。”
　　佐助自信的说道。
　　说到风度的时候，来自霖之助的甩衣扶住穿着高跟鞋的女人。说到幽默的时候，来自喝酒之中，跟女人谈笑风生的阿莫佐助，说到了善解人意，来自已经在跟路过买菜的上白泽慧音聊家常的崇渊.......
　　崇渊被茨木华扇一手抓住面具，像一只小猫一样被直接拉了回来。
　　“竟然说的那么有诗意。”茨木华扇说道。
　　“若是你觉得沙漠鹰先生他的内心不是纯洁的，你大可已经不会再去认这个老师了，但是你一直都在他身边，就说明茨木小姐你一开始就相信他的为人不是么？”
　　阿莫佐助继续说道。
　　“.......”
　　茨木华扇又是微微被这个能说会道的牛郎老大给困住了，她接着说道：“但是，我老师只是一时间有些迷茫罢了，明星这样公众的人物，其实大部分都是在误人子弟，在外界之中，明星拿着丰厚的回报，但是做的事情基本都是奇怪的音乐，还有的是堕落的生活风气。“
　　她正色说道：”的确成功了可以赚一大笔钱，但是......“
　　她正在说的时候，每次说到了赚一大笔钱的时候，就觉得崇渊在看她，连续两次都是这样，结果她冷冷回过头鄙视看着他。
　　”其实，华扇......我们三个人的生活方式你大概也是知道了，教坏人什么的应该不会，况且让人关注才是艰难吧，下周若是顺利开学的话，关于我家那一群女孩的校服费用，伙食费用，还有学杂费......“
　　崇渊苦笑说道。
　　的确，这样算一算，还真是一笔费用了。
　　茨木华扇眼神也开始微微为难起来，要说崇渊的动机，可是一直都是积极正面的，或许说，这就是努力生活的方式.......虽然有些不大正规。
　　”罢了，但是作为学生，我会督促老师不要沉迷这样的东西，若是赚到了足够的学费，就请收手吧，可以吗？“
　　茨木华扇叹气，她看着崇渊问。
　　”当然，我又不是什么财迷。“崇渊咳嗽几声，正色说道。
　　”那么既然茨木小姐理解了，沙漠鹰，霖之助，还有妖忌，今天的生意已经有了哦，就是人间之里的一次新女性衣裳店要开张，给予赞助让各位去助阵一下，那么开始吧，【sboy】的第一个演唱会。“
　　茨木华扇顿时一愣，问：”诶，唱......“
　　她冷汗看着身边的崇渊老师，见到他一直自信满满的样子，若是他去弹奏歌曲的话或许会好一些。
　　但是，一个澎湃的幻想乡首富计划，却在第一天作为主唱的崇渊发出第一声之中被宣布解散了。听说那时候听众感觉不适，有不少人晕倒，商铺全新装修毁于一旦，迫使出动了藤原妹红最信任的第三小队展开工作......
　　幻想乡的第一个偶像组合【SBOY】，就在成立了足足十五个小时之后，宣布破产。听说作为经理人的阿莫佐助，那时候赔的是穿着内裤回去的。
　　~~~~~~·~~·~··~··~~~~·~··~·~·
　　“结果主公你就当了不到几个小时的偶像啊。”
　　“而且还破坏了人家的新店。”
　　“暂时因为破坏治安而被妹红小姐给禁止去人间之里五天吗？”
　　新到任的式神，全新的队伍与主干的队伍集合，除了上一次有过来的雷、电、晓和响都过来了，还有的就是长门，吹雪和岛风常备员工，加上表现良好（实际因为到处骚扰少女被赶过来）的美国少女衣阿华，还有的就是新面孔就是雪风和那坷了。
　　一筹莫展的崇渊好奇看着这一批新的队伍，因为这次是长门直接调配的，怎么总觉得小萝莉多了些。
　　长门兴致勃勃说道：“主公，这里全部的小女孩加起来，饭量还不到加贺的一半哦。”
　　崇渊顿时觉得长门这次做的不错，不过，他看着这些嘻嘻哈哈到处跑着的小女孩，忽然想，就算是自己的偶像之路就半天，但是由少女们组成的偶像组合，应该可以更多支撑一片天空吧。


第501章 入门的经理人风波
　　偶像计划，看起来就是继承了万事屋，温泉旅馆，餐厅之后，又一次富有远见和风险的投资，为了这一次投资，崇渊总算是第一次动用了唯一有盈利的餐厅资金。
　　在科技发达的城市，学院都市之中，崇渊从银行卡取出了三十万，放进了自己的乾坤袋里面。所谓养兵千日用兵一时，一直辛苦储蓄的启动资金终于可以打开新的投资大门了。
　　“这么说，你打算又要在其他地方开始新的投资了吗？”
　　跟着她一起过来的佐天泪子问。
　　在主干道的ATM取款机前，路人来来去去，不过他们或许不知道，他们三个人就是在这一带比较出名的一家餐厅【黑客】的全体成员了。
　　“嗯嗯，虽然说这边你们帮我真是帮大忙了，但是我可是需要更多的钱去做更多的事情，所以必须不能甘于现状。”
　　崇渊对她说道。
　　“真是奇怪呢，你明明厨艺那么强，可是有着入围十席的资格呢，随便被哪个大公司给聘用，起码也是完全不愁钱方面的问题才是吧。”
　　另外一旁的幸平创真坦诚微笑说道。
　　崇渊点点头，苦笑说道：“的确呢，不过我还是喜欢自己给自己打工啊，若对方没有交清，也不是形势所迫的话，就算是多少钱我都不会动心的。”
　　“就是嘛，果然店长你也这么想的。”幸平笑着说道。
　　“哈......真是搞不懂，要是我被高工资聘请作为厨师的话，我啊，才开心呢。”
　　佐天泪子一脸不懂看着他们两个人的店长说道。
　　不过，前面的这个店长，可是好好地做出了了不起的成就，起码在她心里，虽然怪怪的，但是确实是相当可靠的人，而且给的工资还真是越来越跟业绩成正比了，真是个乱来的店长。
　　“对了，你打算要把这一笔钱拿去做什么？”
　　幸平创真好奇问。
　　“我打算当偶像经理人。”崇渊跟他们两个人说道。
　　在ATM自动取款机前，他的两个店员都愣了，深深被这句话雷到了。
　　“等一下，偶像什么的，经理人.......我思维都乱了啊......”
　　佐天泪子困惑起来。
　　幸平创真倒是冷静了一些，说道：“就是那些明星的代理人吗，比如帮忙炒作，接单进行分成的那些工作？”
　　“对，就是这个工作。”崇渊点头说道。
　　但是，分成什么的，他才不打算分，况且八成的收入估计都要给那些式神吃掉，考虑的可不是什么分成，而是能够省下多少积蓄出来。每天精确计算到一分钱都要有用处的做法，让他一直都压力巨大。
　　“虽然不大明白，但是店长加油吧，我觉得店长一定是最优秀的经理人的。”
　　佐天泪子对崇渊眨了眨眼睛，说道。
　　崇渊感动了，他很认真点头，说道：“嗯，就凭泪子你的这句话，我一定要好好努力，把那几个女孩子成为那个乡村之中最火的偶像。”
　　“等等，什么，乡村偶像......”佐天泪子冷汗想。
　　莫非是乡下之间的那类新冷门组合吗？
　　幸平创真依然很平淡，问：“先不说三十万的资本够不够，单纯第一个问题，店长，你知道经理人第一个要做的工作是什么吗？”
　　崇渊愣了，然后幸平创真跟佐天泪子都静静等候，不过，等了几分钟后却依然是鸦雀无声，一阵风吹拂着这一条ATM前的街道。
　　“唱歌？”
　　“看来你还要去买些教材才行。”
　　~~~~·~~~~~~~·~·~·~·~·~~~~·~~~~~~~~~~
　　一本本关于偶像塑造速成书，经理人回忆录，还有商业类的经理人规范之类的书本全部都买了，崇渊顿时受益匪浅，原来是有这样的书可以买到的。
　　他拿着书本，走的时候看，吃饭的时候看，睡觉的时候看，打电玩的时候看，在牛郎店里的时候看......结果还是被藤原妹红直接给拧起来，从店里带到了村子外了。
　　“对了，妹红，幻想乡这里有汽车这样的交通工具吗？”
　　崇渊在妹红的肩膀上准备被丢出去的时候，开始好奇问。
　　藤原妹红冷汗说道：“汽车啊，那是外界的东西吧，我记得.......好像好像河童那边是有的，不过劝你不要好奇汽车这样的外界工具哦，因为汽车好像是要吃汽油的吧，这里可是完全没有汽油给你的。”
　　“汽油.......”
　　崇渊被赶出去之后，他还是坐着祥云开始往妖怪山那边赶过去。
　　“原来，第一个广告任务不是媒体广告，而是气质广告，讲究出场的气派，还有包装，成功的一半是需要经理人的后勤工作到位才行。”
　　崇渊点点头，他觉得这些书还真是及时雨。
　　所以他打算买一辆外界的汽车，以最豪华的方式，跟教科书上的豪车出场那红地毯，贵族少女气派征服第一波的人气。
　　不过到了玄武泽的时候，跟那里的河城荷取说了关于买车的想法后，河城荷取倒是很开心，她很爽快地答应了。
　　“其实我们跟霖之助买了两类的汽车，虽然修好了，不过好像还是觉得幻想乡的技术达不到外界的要求呢，所以要生产汽车什么的太困难了，可以卖给你一辆，但是你也要给我们支付之前辛苦的修理费和成本哦。”
　　河城荷取微笑说道。
　　崇渊这时候摸了摸乾坤袋，顿时信心大增，说道：“这个没有问题，我可是带了足够的巨款过来的，尽管让我看看先吧。”
　　“OK，跟我走吧，我带你去看看。”
　　河城荷取点头，就带着他走进了在建立在山洞内的工厂区。
　　一个崭新的车间内，有两辆汽车，都是七座，不过一辆是商务类的车，一辆大概是SUV款的汽车。
　　“这一辆经过技术人员的综合修复试驾之后，应该是很好的机动车呢，好像说明说写的是宝马7系，七座，马力很强不说，内饰也是相当讲究，嗯......你看看喜不喜欢？”
　　崇渊觉得也这辆车挺漂亮的，但是他对汽车不大懂，问：“大概多少钱？”
　　“综合考虑，我们开了最低成本价，这辆车可是九成九新哦，也就是150万就可以了。”
　　河城荷取微笑说道。
　　“什么........一、一百五......”崇渊愣了。
　　河城荷取苦笑，看出了崇渊好想没有料到这样的价格，的确有点贵，因为她们辛苦制造高质量的零部件好不容易修好的。
　　“那么再看看这一辆好了，也是七座，可以跑得很快哦，不过好像就相对马力没有那么大，好像叫五菱宏光，只要二十万就好了，这是全新车。”（不要问是怎么去幻想乡的）
　　河城荷取拍了拍这一辆蓝色，标志是蝙蝠的汽车说道。


第502章 偶像不如飙车
　　所谓的五菱宏光，的确是一个内部空间很大的汽车，而且跟那辆宝马都是从河里捞起来的，原本进水的汽车存在大量的修复难题，不过在经过几年的琢磨和修复，河童少女们总算是不负众望，完全修好了这两类汽车。
　　而且，都做了进一步的改动，比如给发动机升级，加固了车身的坚固性，换装了新的内饰，其实跟外国的改装车有一比。
　　买回了五菱宏光之后，感觉气派倒是足够气派了，不过魔法之森的泥路一直开起来还真是麻烦，虽然作为新手，不过基本操作还是会的，踩踩油门和刹车，转转方向盘就好了。（已经被河童改造成了自动档，一键开启，发动机带T。）
　　一回到魔法之森的吹雪温泉旅馆门口宽阔地带停放，马达和刹车的声音却打破了宁静的森林。
　　一瞬间，温泉旅馆的大门猛然被推开，长门瞪大眼睛，看着崇渊从车上下来了。
　　“主公，你竟然在这个地方买了车？？？”
　　长门惊讶喊道。
　　“哦哦，这叫五菱宏光......”
　　崇渊还想要说什么，但是不仅仅是长门，衣阿华，跟吹雪等人纷纷也出来了，都是惊讶看着幻想乡之中，第一辆奔跑在这一条路上的汽车。
　　她们纷纷围了上来，乐呵呵地聊天，然后看了看内部，好像还是相当满意。
　　崇渊好奇她们怎么看到车都那么兴奋，问：“你们都会用这个东西吗？”
　　“用，主公，你不是刚刚开回来了吗，应该叫驾驶才对，岂止会用呢，简直就是驾驭的水平来说才是......”长门傲慢微笑说道。
　　“在美国，车辆可是必须的。”衣阿华笑着说道，她看了看个子小的吹雪，问：“对了，吹雪酱，你够得着下面的油门吗？”
　　“那个......那个......”吹雪苦笑起来，但是她摸了摸方向盘之后，眼神寒冷起来，微笑说道：“我可是还没有在赛车时候输过哦。”
　　岛风和衣阿华等人都被这样的挑衅气息所震慑呆了，估计最不说话的，就是个赛车狂热分子。
　　“马达的声音，还有刹车的动感，呼啸而过的风声，那一座山上，曾经的过弯......”吹雪接着迷迷糊糊说道。
　　岛风小声问：“X名山？”
　　“不要说其他的了啊，主公，我们可以开下吗？”
　　长门倒是有些着急，好像太久没有开过车一般，问了崇渊。
　　“......虽然买了这个叫汽车的东西，不过看到她们都那么开心的话，就开一下吧。”崇渊看着那一位位女孩，之前河城荷取介绍汽车的时候，那股眼神，也是这样充满着斗志和兴奋的样子。
　　工业化的杰作，在汽车开启了速度的时代之后，工业之美就开始书写了一片最灿烂的篇章，轰鸣的马达，在公路上奔驰，仿佛就是新时代的战马。
　　一开始是长门很心满意足开着，然后在这样路况不佳的道路上奔跑，但是好像这辆车的避震器都被加强过，开起来的舒适程度竟然让长门跟其他碰过车的少女都惊讶。
　　“好车啊。”
　　长门惊讶说道。
　　“这样的避震，还有操作感，越野能力，有特意改装抬高了底盘，原本的耐用性能上加上了出色的其他豪华装备，已经是神车了。”
　　吹雪认真说道。
　　“马力好像也是，这样的轰鸣声，很不错的动力。”衣阿华点头说道。
　　崇渊坐在副驾驶上，他虽然对这样的工具刚刚了解，但是他可是买这辆车是包装明星计划的啊，不是给她们去浪的，但是在急速九十公里时速顺利转弯，他都觉得这些女孩不是一般的喜欢车.......
　　“原本打算在买车后，就告诉她们关于偶像计划的，待会儿回去之后跟她们说好了。”
　　崇渊心想。
　　不过，长门总算是满意下车，给衣阿华开，这个时候，却已经离开了魔法之森，开始前往月之村的沥青路上了，这个时候，却在空旷的地带被八云紫给警觉到了。
　　在隙间外面，八云紫好奇看着这一辆汽车，怎么会到了幻想乡的，而且还是在她醒来不久之后就在幻想乡乱开了。
　　“估计是因为结界不稳定，让这辆车进来的.......算了，直接把它隙间出去就好了。”
　　八云紫打哈欠，擦了擦眼睛，想着。
　　原本总算是开到了是给机动车同行，但是仅仅为了展现富裕的月之村沥青路，坐在副驾驶座位上崇渊忽然感觉到前面有一个黑洞，一瞬间，那一双双眼睛猛然睁开。
　　“隙间？！”
　　崇渊猛然想。
　　一瞬间，这辆车的周围，却猛然不一样了，在平原上奔跑却成了盘山公路上。
　　但是少女们却好像没有察觉，崇渊却知道八云紫估计是把这辆车认为是外界误闯的，直接送回某外界一个地方。
　　这里是地形复杂的公路路段，不过，天空朦朦胧胧之间要下雨了，昏暗的路段如同黑夜，所以打开了车灯减速行驶。
　　车停下来后，衣阿华下了车，终于到了吹雪碰车了。
　　原本上车还是单纯微笑的吹雪，却在碰到了方向盘的时候，一瞬间，她的眼神开始冷了下来。
　　“自动档......要怎么飘逸呢？”
　　吹雪冷冷小声说道。
　　“.......飘......"崇渊好奇问。
　　但是，正在吹雪熟悉一下操作的时候，忽然身后，一道闪光直接闪过，伴随着发动机轰鸣的声音，呼啸着从五菱宏光刷刷刷三辆车，竟然都是直接高速避开路边停车，准确无误通过了。
　　“有人飙车？”
　　在最后坐的雪风好奇问。
　　“哇，好快的速度。”晓惊讶说道，她们基本个小的是两个人坐在一个座位上。
　　吹雪直接挂档了，她不做声色，但是崇渊看到她的表情时候，却觉得她要追上去的冲动。
　　轰鸣的动力咆哮，在快要下雨的山道之中，一辆忽然参赛的七座商务车，迅速加速，开始在淅淅沥沥的细雨和闪烁的车尾灯之中，追了上去.......


　　求订阅
　　求订阅，已经算是老调重弹的节奏，不过还是想要求订阅，求收藏。
　　本书估计在十二月的时候，就是更新一周年，从去年十二月份开始发出第一章节，现在已经满了五百章，一直坚持写下来，真的是有些不容易。
　　不过，作者君也是依靠这本书，买了新的电脑，放置了总是要蓝屏6年老机子，且希望能够再把这本书饱满地写好。
　　现在本书已经有120万字，超过了许多比我上架的老书本，不过在发挥余热的时候，希望各位看官能够多多订阅，给予这本书动力吧，一份订阅，对于作者来讲就是一滴汽油哦。
　　新书在筹备之中，估计要在十一月份开始正式开写，比起前面的小说的话，估计福利剧情要加强，但是更多的，是希望有一个好的故事讲给大家。


第503章 车道的神话
　　天空，轰隆的雷响，天际晓白一片，能见度已经很低了。复杂的山道，就算是普通的人以低速通过，都在内心之中有一些寒意，因为这里可是百米多高的盘山公路。
　　不过，就在这样天气和地区，数辆车却在以完全超过限速，多了几十公里时速呼啸在这两车道之间，少有车辆通过的这一条道路，一直都是进行民间非法赛车的理想之地，但是这一次的比赛，听说吸引了来自各地的民间赛车手观看，因为这三辆车都是称霸一个地区的车队王牌。
　　闪烁的车灯加上跑车的轰鸣，三辆车都贴的如此靠近，但是仿佛就像是计算好了一般，彼此竟然都顺利通过漂移过了急转弯道。
　　一辆白色的通用跑车，加上一辆像是改装过的肌肉跑车，以及一辆发动机最响，却是一辆比较旧款的民用汽车。
　　“怎么回事，我的车竟然会被这两辆马力如何差的垃圾车跟紧......”
　　肌肉豪车的驾驶员，静静看了看后视镜，心想。
　　明明这里虽然有许多的急转弯，但是也有更多的直线车道可以进行速度超越，就算是纯万道山地赛，他的过弯技术也是有着十分出色的操作，但是就是这两样优势，却依然被后面的两辆车紧紧咬住。
　　“现在比赛才刚刚开始，果然他们的赛车是特意减少了马力，却增加其他超过了速度赛车的调衡......”
　　那个驾驶员冷笑，在昏暗的车内，他的手脚配合，仿佛让这辆车就是他的四肢一般轻松。
　　不过，在最后面的一位青年，却见到最前面的黑色车辆已经开始理解了一样，不由微笑起来，说道：“很好，现在比赛应该才是刚刚开始。”
　　不过，他也跟着中间车辆的路线进行模拟前行，几乎分毫不差，却是不急着超车。
　　“这样的山道技术，估计若是一对一跟他比赛，之前的大马力也会让车头加重，无法达到这般完美的路线，就算是那个人想到了这一点，但是马力，惯性，配合时机.......这样的艺术可不是已经跑惯了高速的驾驶员驾驭得了的。”
　　他正在看的时候，忽然，他的身后，竟然有了车灯闪烁。
　　“什么？！”
　　那个青年吃惊看着车灯，依靠灯光，好像是之前停靠在路边的那辆七座商务车。
　　“竟然中间参赛了......”
　　其他前面两个人都微微惊讶，看了看白色车辆的后面，竟然有一辆车追了上来，而且，接下来的漂移弯道上，竟然在完美过弯的时候，还靠近了。
　　“很好，看来是认真打算赢我们啊。”
　　前面三辆车的驾驶员都好像不介意一样，但是却开始进行接下来的比赛进度。
　　“下坡。”
　　吹雪跟他们想的是一样的，接下来是下坡的路段，反而车速更加不可操控，整辆车都会被惯性带着，要飘起来。
　　崇渊在这样强大的惯性作用下，其实还算习惯了，因为祥云跑起来的速度更加快，不过身后的小女孩们却已经被吓呆了，连说话都不会。
　　不过长门跟衣阿华或许不会再笑话吹雪了，因为这样的速度，就算是她们都完全被震慑住了，这可是商务车啊，依然是如此完美在这样狭窄的车道漂移不可。
　　而且，就在车窗外，长门可以看到那一片深渊，这样的速度要是甩出去了，直接就是整个车飞出去不可。
　　但是，就算是如此，估计也只有他们这一车是完全不怕的。
　　“未免她太认真了吧.......”长门冷汗看着前面的吹雪，想。
　　更加郁闷的，是崇渊，他现在算是忘记了这辆车只是用来装派头的，可不是买给她们比赛用的。
　　“我、我的偶像计划......”
　　崇渊带着这个念头，却在下坡的时候，也跟着被甩飞了。
　　天空开始下起了雨，一瞬间，竟然是倾盆大雨，完全看不清前方的路了。
　　刮雨器全部开得最大，但是依然模糊一片，前面三辆车都开始减速了，但是这个时候，吹雪却已经打了左转向灯，竟然准备超车了。
　　“什么，吹雪，你打算在大雨之中高速超车吗？！”
　　长门惊讶问。
　　吹雪点头，说道：“是。”
　　“但是，这样地面的摩擦力下降了，依靠现在的车速，就算是你再厉害，也不能将车飘过去吧，这样会把主公的车弄坏的！”
　　长门着急说道。
　　崇渊一听到弄坏他刚刚花了二十万买的新车，顿时一愣。
　　“吹雪，等一下，我觉得......这个车速是不是有点快了？作为女孩子的你，不是一直都很温和柔弱的吗，那个，稍微刹车......”
　　崇渊苦笑说道，但就说到了刹车的时候，吹雪仿佛就是听到了刹车之后，她迅速说道：“好的，主公，现在就刹车。”
　　崇渊松了口气，起码这个小女孩听进去了......
　　直接脚刹配合手刹制动，在迅速在弯道内侧进行漂移了。
　　所有人，包括前面三辆车的赛车手都顿时惊讶了。
　　“疯了吗，这样的路况，还有车速，在内侧超车？！”
　　其他的人正在惊讶的时候，却忽然的，那一辆在黑雨之中漂移的车竟然分毫不差地在内侧飘动。
　　崇渊微微一愣，原来吹雪依靠了自己的重量调节能力，竟然在往外飘的时候，加重了自己的体重，把自己人类体重，也就是40公斤左右迅速提高了，依靠重力来拉回车辆。
　　通过了，一口气超过了所有的赛车.......
　　传说那一天，所有车辆开到山下的时候，山下的观众和组织者却都没有看到那一辆车经过，但是三辆车的赛车手，都是看到了它的确远远甩开了他们。一口气赢了三位传奇般的车手，却不晓得对方的名字，从此在那里，经常也有人说看到了那一辆商务车，在黑雨之中，寻找着下一次的比赛，被成为【黑雨】的传奇对手，那一个传奇般的雨中内侧漂移超车.......


第504章 再一次合作搞新闻
　　夜晚，在某一片森林的角落，靠近了博丽大结界的边境之中。
　　偷偷将外界的好几桶汽油搬了进来，放在祥云上，崇渊左顾右看之后，准备运回去。
　　但是，就在这个时候，一道灯光直接照在他的身上，他猛然一惊之下，正要驾驭祥云飞走，却不料一个手臂直接从空气中伸了出来，勒住他的脖子，祥云飞走了，但是他却被拖下祥云，然后就是直接的过肩摔。
　　“你丫的竟然从外界走私汽油进来？！”
　　八云紫直接怒骂起来，撑腰俯视着。
　　“幻想乡也不产汽油啊，让你帮我拿点，已经过去两天了，你不也是放我鸽子吗？”
　　崇渊吃疼在草地上，看着八云紫生气说道。
　　“还敢说，前几天竟然搞了一辆汽车，让我把你跟你家那几艘都放出去了，幸好及时想起来估计是你这个家伙又在搞鬼，所以我把你接回来了，作为惩罚，你的车得趴窝几天。”
　　八云紫板着脸说道。
　　“但是我的计划可等不来........”
　　崇渊瞬间说了一下，然后他会猛然不说话了。
　　“计划？”八云紫问。
　　“没什么？”
　　崇渊别过头去，他满头大汗。
　　“你说什么计划，说一下？”八云紫直接抓住了他的衣领，瞪大眼睛瞪着他问道。
　　“那个......”崇渊冷汗被她这样给恐吓的眼神看着。
　　......
　　“偶像计划啊，这个你倒是想得到。”
　　八云紫点点头，想着这个计划的可行性。
　　地面上好几个重摔的坑下，一个脚还在坑上躺着，依靠连贯的自创摔跤术，直接把这个人的实话给套出来了。
　　“的确在幻想乡没有任何的偶像呢，但是只有八千多的人间之里，追偶像的年轻人就算给个一半，也算是小打小闹吧。不过你家的那些式神女孩当明星的确比当擦地板的合适，算作投资的话，比起你的破烂温泉旅馆更加适合投资。”
　　崇渊直接爬起来，但是背上直接被八云紫当椅子一样坐下。
　　顿时之间，一股柔软的触感让崇渊微微一愣，果然女孩的身躯要多柔软就多柔软，不过这样亲密接触真的算好吗，但是更加重要的是，八云紫竟然还不打算放过他。
　　“我想想，对了，我缺了一笔钱啊，现在工程队还在我学校院子里安营扎寨讨工资呢，你这个家伙，怎么想都是你的错啊，若是你的式神当了偶像能赚钱的话，先把你欠我的高利贷，还有之前的分红补偿交给我去继续建学校，应该两百万是足够了。”
　　八云紫笑呵呵说道。
　　“两百万？！你不如把我卖了，两百万.......”崇渊惊讶了一下，随即眯着眼说道，完全没门。
　　“卖了？卖给谁，你知道你坑了我多少钱，坑了风见幽香那朵垃圾花多少钱，坑了蓬莱山辉夜多少钱了？到哪里都是坑货。”
　　八云紫眯着眼鄙视看着他，嫌弃着说道。
　　“.......你们不是自己喝酒喝掉的那些钱吗？”崇渊无语看着她，说道。
　　“......是这样吗？哦，对了，你是滴酒不沾的。这样啊......”
　　八云紫点点头，好像理解他了。
　　“太好了，起码妖怪贤者在看待事情方面，还是知道谁对谁错的......”崇渊赞赏着，他淡然说道。
　　直接双脚锁喉，使劲压他的手臂，把崇渊压得直接拍地投降了，八云紫黑着脸道：“滚，你竟然敢说我错了，我的大部分钱其实是投进了被你花言巧语投资的温泉旅馆里的啊啊。”
　　~~·~~·~~~~~·~·~~~~·~
　　直接隙间，回到了学校的内部，也就是礼堂这个地方。
　　漆黑一片的礼堂，但是透过外面工程队的帐篷灯光，还是可以看清这里十分宽阔。
　　“这里作为学生的舞台会，开学会，演讲会的场所，若是能够利用起来的话，可以在这里开演唱会哦。”
　　八云紫好像手握资本，幽幽然微笑说道。
　　“灯光，音响。”
　　“加上这样的后台，就算是人间之里的会展馆，都是差这里太远了。”
　　“怎样，若是这些提供给你，场地费都不再算了，就两百万，接下来你就自己琢磨怎么搞好了，而且不属于人间之里的地盘，藤原她也管束不到你。”
　　八云紫笑着问。
　　崇渊冷汗看了看，的确是唯一可以展现偶像魅力的地方，而且还是学校，的确是个最适合的场所了。
　　“好是好，但是我这一次可不一定能够成功，你还愿意帮我吗？”崇渊问。
　　“当然了，我无论如何都是相信你的。”八云紫微笑说道。
　　崇渊惊讶看着八云紫，他转过身，嘀咕想这个老太婆是不是觉得自己反正出场地，输了也无所谓。
　　“反正现在的经济危机一时半刻也无法缓和，干脆就借助他的东风，看看能不能把我这边的经济也解决了，反正又不会在出钱。”
　　在黑暗中眼睛发出幽幽光，笑的奸诈的八云紫也是这样看着崇渊的背影的。
　　“对了，若是搞定了资金，你给我上班，不要旷课，懂吗？”
　　一瞬间，八云紫的隙间之中，伸出了一大片的手，在她杀意浓浓的眼神之中跟他讲道。
　　周围都是眼睛，这一下八云紫看起来是被坑怕了，一直都只是她坑别人，这这一次被这个仙人给坑的不要不要的，顿时情绪激动。
　　”好......“崇渊怂了，说道。
　　”呼，这才对，最近我又找到了一位老师，野外生存教练，名为贝尔普斯，这样的话，负责各类的老师基本齐了，我的学校一定是大赚的。“
　　八云紫自信而微笑说道。
　　崇渊眯着眼看着她自鸣得意，总觉得八云紫怎么想法和习惯都越来越向他靠拢了。
　　不过，总算是万事俱备了，接下来果然还是要跟少女们讲关于偶像的计划。
　　温泉旅馆之中，在夜晚的客厅里，点着油灯召集了所有的式神，崇渊大声宣布：”明天，我要从你们之中，选出三位作为偶像组合，那个......你们谁有兴趣？“
　　看着所有少女在灯火之下露出惊愕和寒意的表情，他后面小声问了。


第505章 偶像大会（1）
　　寒冷的街道，湿漉漉的地面，隔着垃圾桶边的生活。
　　破产了的人，他是否还会说着曾经自己开了一家温泉旅馆了吗？
　　“喂，你这个家伙好像在哪里见过啊。”
　　一个白色头发的流浪汉走了过来翻找着垃圾桶，对着他淡然说道。
　　他抬起头来，看着这个白色头发，面色憔悴，而且带着都是碎裂痕迹的眼镜，他抚了抚自己的面具，说道：“是啊，我也觉得你很眼熟呢。”
　　“话说你在这里多久了，怎么我老是看到你？”白色的流浪汉问。
　　“多久了，我都忘了，好像一开始过来我就一直在这里休息。”他抬起头看着天空灰蒙蒙的天空，说道。
　　“这样啊。”那个白色头发的男人也是笑了笑，点头。
　　“你打算找什么？”
　　“我啊，在寻找失去的曾经啊。”
　　“失去的曾经？”
　　“你看到了吗，现在身无分文。说起来你可能不信，我之前可是一家杂货店的老板，那时候虽然没什么钱，但是生活总是过得去的。”
　　那个白色头发的男人微笑说道。
　　“哦？”他好奇看着这个流浪汉，竟然说自己开过店。
　　“但是，在某一天，我认识的一个朋友忽然向我借钱，把我的全部家当都借走了，现在都给不出来......哼，损友，认识那个家伙之后，我可是一直很穷啊。”
　　那个白色头发的男人，想起曾经的事情，却只是笑了笑，好像有些无奈，但是却是更多的一种坦然。
　　他抚了抚眼镜，问：“那么，你又坐在这里等什么呢？”
　　“我.......在等不甘的梦想啊。”
　　这个眼神犯困一般的面具男人侧看了一下他，说道：“很巧的是，你是个杂货铺的老板，我曾经也是一个温泉旅馆的老板。”
　　“是么？”
　　“是啊。”
　　“那为什么温泉馆的老板会在这里？”
　　“为什么呢，对了，我想起来了，倒是比你出息多了，我之前的梦想呢，可是要把这个星球所有的战舰都给养起来哦。”
　　他微笑着说道。
　　“真是个疯子。”
　　白色头发的人笑了，也接着说道。
　　“彼此彼此。”
　　那个面具男人也接着说了。
　　在安静的街道上，两个人都安静了。
　　.......
　　“对了，我忽然想起来，我可从来不跟穷光蛋聊天哦。”
　　忽然的，他们两个人都这样说话了。
　　“哈，你这个乞丐算什么东西？”那个流浪汉露出了混混的狰狞面容俯视他。
　　“捡垃圾的流浪汉，一股垃圾味道真难闻，该不会就是你的原来体味吧？”那个面具的一双眼睛充满挑衅和血丝挑起来瞪着他说道。
　　“滚蛋，这里原本就是老子的地盘！”
　　“你丫的，我在这里已经一年多了，该滚的是你！”
　　猛然扭打成了一团，一瞬间，剧烈的摇晃下，他还是醒了。
　　————！
　　睁开眼，他好奇眨了眨眼睛，看着窗外的朦胧晨光。
　　竟然是个梦。
　　他松了口气，爬起身来，不过这个梦真是让他不舒服啊，那个白头发的不是霖之助吗，竟然为了垃圾桶打起来了，还真是穷。
　　“果然，要脱离贫困，是让她们都参与进来才行啊。偶像计划一定要成功不可！”
　　崇渊振奋想道。
　　不过他在看了看周围的时候，忽然唔了一下，随即假装什么都不知道起身。
　　被揍得像个打败了的拳击手一样躺在一旁的熊猫仙人，因为抓住扭打，它虽然回了不少拳，但是看起来还是输了。加上被踹翻了进了桌子里的青木千叶，看起来是被踹得晕头转向了，整个人都是保持着跪进去的姿势，单薄的睡衣都要滑下去了........
　　“崇渊你这个混蛋，睡觉怎么这么不安分的......”
　　“诶.......怎么......刚才会飞出去的......”
　　崇渊急忙出门了，他回过头苦笑道歉说道：“抱歉，抱歉，最近压力有点大......”
　　好不容易出了门，崇渊算是松了口气，他擦了擦汗，他也是很少会这样睡的时候乱动的。
　　不过今天可是重要的日子，因为要在这一群吃货之中选出三位少女作为明星培养，那天晚上她们的表情，一开始还以为她们都不乐意。
　　但是，却是另外一番争夺。
　　【我来就好了！】
　　【明星的话，应该是那坷才对啊！】
　　【最近比较受欢迎的，是三无哦。】
　　简直就是犯罪现场，把他的衣服都扯破了，所以今天就让她们自己好好表现好了。
　　“所以今天穿上的，是白色衬衫，领带，加上西装裤和皮鞋，完全的正式裁判啊。”
　　他淡然扶正了自己的领带，想。
　　不过很快的，一个膝盖直接撞在他的背后，然后他就摔倒了，在昨天晚上下了点下雨的泥巴上。
　　“哦，你起床了啊。”
　　在隙间之中，八云紫好奇看着整个人都面躺在泥巴草丛之中的崇渊，问。
　　“......”
　　从泥巴之中出来，整个沾着泥巴的面具和脏兮兮的衣裳转过来面对着她，眼神都喷火了。
　　“老太婆你故意的吧？！”
　　“是你自己在这里嘀嘀咕咕，我还以为你在屋内呢，话说你又叫我老太婆！”
　　“你都把我弄成这样了，赔钱！”
　　“才不要，你自己当我路不是吗？”
　　“你哪里有路，就像个空间地鼠一样总是忽然探出来.......”
　　这句话一说，崇渊好奇怎么忽然安静了，他看了看原本心情还算是不错的八云紫，都完全不说话了。
　　“你丫的竟然把我的能力说成是空间地鼠！”
　　~~·~·~·~·~·~·~~·~·~~·~·~
　　在员工更衣室里，已经将上衣脱了下来，为了不弄脏地板，还是老老实实放在脸盆上了。
　　“现在应该她们都在工作了吧，毕竟都八点半了。”
　　崇渊想着，他松了口气。
　　当然的，他的西装可不止这一套，在那时候开餐厅的时候，可是买了两套的。
　　“总之先把脏衣服拿去洗吧，连里面都湿透了，八云紫这个家伙竟然还来踩我......九点钟正式在客厅那边看看她们的表现好了，八云紫忽然也打算当个评委什么的，华扇也要来，一群人怎么会像我一样具备赏识歌声和美感的能力呢.......”
　　他想的时候，刚刚要脱下裤子，忽然，背后的门竟然直接打开了。
　　一群拿着各类漂亮衣服，打算进来更衣的那坷，长门，晓、雷、电等少女都看呆了。
　　面前的，那个青年背对着他们，已经脱下了那老土的四角短裤......


第506章 偶像大会（2）
　　谈到艺术方面的话，其实在这一方面的话单纯谈论资格，崇渊还是她的老师。
　　这位仙人，不仅仅是在剑术方面造诣登峰造极，同时的，他的山水画，也是堪称大师之作，或许跟他曾经一直在深山之中冥想有关，那一股意境或许已经超凡脱俗，让人看了都有一股迷途画境之感。笛声，更加是带着飘渺和轻快，或也有委婉和沧桑，在吹奏和绘画方面，华扇觉得她是无论如何追赶都追不上的。
　　不过，或许这个老师把其他的才华都占尽了，就一个是负面效果最大起来。
　　“今天的任务，是保护那些女孩们不要被老师的歌声所压迫了。”
　　走在这一片水雾蒙蒙的走道上，茨木华扇心想。
　　那个持剑而立，在苍月下的寒冷，散发着斩断一切的怒霸之气的剑客......
　　她冷汗着，竟然一直喜欢唱歌。
　　唱歌也就算了，已经好几次是因为他歌声造成的破坏，让她稍微注意到了自己的老师歌声破坏力应该是不输给剑气了。剑灵村的千年雪山几乎雪崩一片，还有的就是人间之里的那一场宣传，基本把所有的观众给震倒了。
　　若不是式神们告诉她，或许她还是觉得这位魔君竟然一直喜欢唱歌，真是太搞笑了，但是现在她笑不出来。
　　到了温泉旅馆的外面的时候，竟然看到了外面竟然修了一个停车场，还有一辆崭新，刚刚被洗过的五菱宏光。
　　“汽车啊，老师他真是对现代的文明适应能力迅猛呢。”
　　茨木华扇冷汗看着，估计这一辆车是幻想乡第一辆使用中的汽车了。
　　进了温泉旅馆之后，果然看到了客厅那边，人都是齐了。
　　“大家，抱歉，应该我还是准时到吧......“
　　茨木华扇走了进来，微笑问。
　　但是，这个客厅里面，除了长门、吹雪和岛风之外，其他少女基本都是不吭声了，都在呆呆走神，完全不知道有人进来了一样。
　　”华扇，你过来了啊，那就在这边坐吧。“
　　坐在一旁的崇渊对她a说道。
　　茨木华扇看了过去，只见崇渊现在穿着白色的衬衫，黑色西裤，加上不大搭配却依然顺眼的蓝色领带，竟然还真的合适，整个人看起来十分精干帅气的样子。
　　虽然戴着面具，不过对于唯一还能够好好记住他样子的弟子，其实是知道他穿起来怎么样的。
　　起码服饰上，她的老师还是有点审美和常规的，这倒是让她松了口气。
　　”她们怎么了？“
　　茨木华扇问。
　　”不知道呢，昨天都还是很兴奋才对的。“崇渊淡然说道。
　　茨木华扇好奇看了看，却看到了身旁的长门好像很想要说话一样。
　　”长门，你想要说什么？“茨木华扇继续问。
　　”我......我估计知道她们在发呆做什么了。“长门笑的很坎坷，说道。
　　”诶？“
　　”但是，我还是不说了，怎么说呢，基本都要让其他人好好了解这里会碰到的一些事物才行。“长门冷汗着说道。
　　”那到底是什么呢？“茨木华扇好奇看着她们。
　　吹雪苦笑起来，但是岛风直接举手，开始说了：“在某一个时刻看过主公没穿衣服可是必修课哦。”
　　”但是，但是主公不是故意的，大家只是第一次见过男人的躯体，尤其还是主公的躯体.....“
　　在茨木华扇已经抓住崇渊的衣领的时候，长门立刻还是继续解释起来，才让华扇没有施展拳法。
　　不过，崇渊倒是还真的不怎么在意，因为按照年龄的算法，她们那些女孩子统统都是一岁半，这样的孩子就算是看到了他的身体也不算什么。不过，其实他依然还是模糊了关于世界意志的能力，就算是一年半，该懂得基本都懂了。
　　”诶诶，怎么还没有开始呢？“
　　这个时候，八云紫走了过来，她倒是重新笑着过来了。
　　”你竟然还没有走。“崇渊拍案而起，怒道。
　　”不行啊，要是你在这里搅局，又不知道会把一个很好的计划给搅黄了。“八云紫傲慢看着他说道。
　　”虽然她说的话有些过分，但是其中的道理还是很客观的。“茨木华扇说道。
　　”你这句话才过分呢......“崇渊看着茨木华扇。
　　不过，这样的话，算是好好让竞选重新开始了。
　　特意穿上了自己最满意的衣裳，一位接着一位的少女开始表演了自己擅长的技能，长门用的是传统舞蹈，而吹雪则是吹奏，衣阿华则是唱着爵士乐，作为总是一组的晓、雷、电、响竟然是大合唱，雪风则是在讲笑话。
　　”其实......“
　　八云紫看了之后，她沉声说道：”长门的传统舞虽然不错，但是这样是完全火不起来的，而衣阿华虽然爵士乐还算可以，不会唱歌也是不行的，吹雪的吹奏就是国中生水平，至于其他的.......完全就是小学生水平啊。“
　　”压根地，她们其实也不懂现代的偶像要做什么，只不过比古董级的老师稍微明白一点罢了。“茨木华扇叹气说道。
　　”说到底，她们在歌声发光面还是太过欠缺了，主要还是能够唱歌的女孩才比较容易当偶像。“
　　崇渊认真说道。
　　”不，就算是小学生水平，也比你这个荒野的水平高多了。“八云紫和茨木华扇心里都顿时想着。
　　不过一瞬间，还有一位少女却直接出场的时候，整个气氛都变了。
　　那坷拿着麦克风，直接开心喊道：“现在，是那坷的表演时间哦！”
　　介绍了歌曲名字，加上自己带了音响过来，伴随着旋律，竟然一瞬间让在场的所有人都惊呆了，好像真的在看着她的演唱会一样。
　　其他少女纷纷露出惊讶和困苦的样子，一开始她们都觉得擅长此道的那坷优势太明显了。
　　“现在算是找到一位了，还算你走运。”八云紫微笑说道。
　　“这位女孩是新过来的吗，感觉还真是不错。”茨木华扇也是赞同说道。
　　“额.......虽然我不能太苛刻，但是面前算是合格了吧。”崇渊咳嗽几声，说道。
　　“就你的脸皮是最厚的。”
　　“但是，我们不是要选出三个人吗，我当时火的时候，就是跟霖之助和妖忌组队的三人小组......”
　　”能不能不要说你那个奇葩组合了。“八云紫和茨木华扇的压强让崇渊终于把三个人减员为一个人去当偶像了。
　　当天的时候，虽然不知道为什么，但是负责煮饭的长门和吹雪还是把崇渊那一份午餐给忽略掉了。


第507章 参战，博丽灵梦
　　清晨的时候，美丽而显得古旧的博丽神社。
　　昨天跟前天一样，前天跟大前天一样，大前天则是跟每天一样。
　　博丽灵梦打开赛钱箱，里面依然是除了蜘蛛网之外，一分钱都没有。
　　少女皱皱眉，总觉得今天的伙食费应该怎么处理比较好。她重新盖上了赛钱箱，微微叹气，眼神都犯愁起来，脱离贫困真是遥遥无期啊。
　　不过她其实心理还算是平衡的，起码自己悠闲自在地每天还是能够勉强度日，比起那些又去当了牛郎，又去打工的某几个家伙好多了，怎么说自己的生活质量也算是优越过他们的。自己若是没有粮食，就去八云紫那里借一点，去魔理沙那里借一点，凑一凑总是有的。
　　不过，这个清晨的时候，拿着扫把去打扫门外的时候，这一天的文文日报竟然又放在门口。
　　“竟然还真的在坚持呢，真不明白这个天狗怎么会有钱每天印刷报纸的。”
　　博丽灵梦有些羡慕嫉妒恨，拿起了报纸。
　　要说报纸的内容，以前可没什么好看的，都是些小新闻，不过最近却好像开始有趣起来，比如前不久之前爆发的经济危机啊，或是牛郎们建立成为偶像组合啊，隔天然后看到了偶像组合解散，三个牛郎被驱逐出人间之里十天之类的......
　　“就是觉得，这几个家伙还真是够逗的，竟然在幻想乡搞偶像组合，真是的，要怎么也都是帅点的人去争取才是吧。”
　　博丽灵梦内心吐槽着。
　　不过，却在那一刻的时候，她的内心之中，忽然却一瞬间的，闪过了一个人影，有些孤单的背影，仿佛笑着的时候，其实都充满着沧桑感......
　　愣了一下，使劲甩了甩头，还是翻了翻报纸。
　　“我看看......”
　　但是反过来第一页的时候，却猛然看到了【新偶像出炉，美少女那坷打响幻想乡偶像第一炮】，先不说内容多么让博丽灵梦惊讶，单纯这个文笔，打响第一炮......这个未免有点低水准了吧，好歹用打响第一抢恰当一点。
　　“那坷......那坷......这个女孩是哪里冒出来的？”
　　博丽灵梦看了看照片，的确是一位不错的女孩子，容貌可爱秀丽，笑的十分上镜，不过在照片的后面，却好像看到了一个穿着黑色西装，戴着墨镜，戴着口罩，在远处观望的经纪人了。
　　但是，总觉得这个男人在哪里见过.......
　　她冷汗看着，然后用两根手指遮盖住额头和口罩那一部分，然后明白了。
　　“崇渊，竟然是这个家伙，那么这个叫那坷的不就是他的式神了吗.......”
　　正当灵梦惊讶看着报纸的时候，忽然的，山间的楼梯上传来了一个男人的声音。
　　“的确就是他，就算是不盖住，我也是一眼就能够认出这个小子。”
　　伴随着冷笑，灵梦看了过去，只见到一位白色头发的眼镜男走了上来，他冷笑的意味深长，不是霖之助又是谁呢。
　　不过，一向是很少过来博丽神社的他，或许是凭借着他已经身无分文，不怕被灵梦和魔理沙蹭饭敲诈的心理才敢于过来。
　　“现在他把我们合作的几个人坑完之后，他竟然自己打算依靠家里的萌妹子脱离贫困，可笑的混蛋，怎么会让他随心所愿。”
　　霖之助阴冷笑了起来，他抬起头，看着博丽灵梦。
　　“你怎么了啊？”博丽灵梦冷汗看着那个跟平时不大一样的霖之助，问。
　　“怎么了，我怎么了啊.......现在连牛郎店都要倒闭了，这个家伙竟然丫的有钱去买车和培养明星偶像，欠我的钱都怎么算。”
　　霖之助抚了抚眼镜，他看着灵梦，认真说道：“这一次过来，我忽然觉得，能够跟那个叫那坷的女孩竞争，拥有舞蹈天赋，和巫女属性，加上容貌和需要生活费这几点看，灵梦，你是我最合适的搭档了。”
　　“不知道你在说什么，你自己被崇渊坑地穷光蛋，可不要拉我下水哦，我可是一早就知道跟那个家伙靠太近一定不会有什么好事。”
　　博丽灵梦甩甩手，毫无兴趣地准备进门了。
　　“想不想成为偶像，把崇渊想要赚到的钱赚过来？”霖之助忽然问。
　　博丽灵梦顿时停住了。
　　“听说，八云紫都参与进去了，她可是还签下了一百多万的工程费呢，这就说明几场的表演下来，可就不止是一百多万呢。”霖之助抚了抚眼镜，笑着说道。
　　“什么.......竟然有那么多吗？”博丽灵梦惊讶，回过头看着他。
　　“到时候分成，你七我三，我帮你打理后勤，你我的经济问题都解决了，如何，还可以好好找那个家伙算账，你加不加入呢？”
　　霖之助自信问道。
　　博丽灵梦微微笑了，然后睁开眼，带着狡狯的笑意说：“那么合作愉快。”
　　在屋檐上看着的初代，此刻却有些不懂了，她冷汗想：“是不是几百年的时间太久了，曾经的霖之助这个家伙可是严肃又宽容的家伙，怎么现在越来越蠢了？”
　　~~·~~~·~~·~·~~~~~~~~~·~·~~~~~~~~~·~~~~·
　　第一次的演唱会，直接通过昨天少女们派发传单，加上报纸的宣传，在学校那边果然招引了许多宅男们的聚集，先不说那坷照片也好，真人也好，都是相当的漂亮，加上亲民气质，在海之世界训练有素，以及八云紫的幕后操作，立刻引起轰动效应。
　　学校的门口已经是人山人海，通过长门和华扇等人的组织售票工作，一共卖掉了一千多张门票，这个火爆程度都让她们感到惊讶，一口气的，直接赚到了三百多万。
　　接下来的，是在售票的时候，一辆汽车稳稳地停靠在学校门口边上。
　　幻想乡许多人都惊讶了，竟然会在人间之里看到外界世界才有的汽车，而车上下来的，是穿着西装的一个青年，戴着口罩和墨镜，仿佛像是一位气质小生一般，他下了驾驶座之后，拉开了五菱宏光的门，让这一位备受瞩目的偶像那坷下了车。
　　“那么多人.......主公，我有点紧张......”
　　那坷偷偷看了看，小声说道。
　　“不用担心，就把这里当做是你的主台吧，我会全力支持你的。”
　　崇渊淡淡笑着说道，但是这一次眼神都没有，只能从那脸部的动作看出他的微笑了。
　　“嗯，好的，有主公在，我会努力的！”那坷认真说道。
　　崇渊的墨镜里，看着那么多人时候，他的内心却充满了野心的笑容。
　　作者留言：
　　PS：求订阅，若是明天订阅数超过一万点，作者加更。


　　休息10.18
　　那好吧，今天先休息一天。
　　或许最近的故事转折和剧情构思出现失误，所以成绩最近有些不大理想，作者心累，有些失去了信心，因为下一年才去找工作，所以基本收入都是依靠这本书了，寄托了努力和期望，或许操之过急，有做不对的地方，还望见谅。
　　明天偶像篇的日常基本写完，开始新的一卷，希望大家能够喜欢，谢谢大家。


第508章 偶像的眼泪
　　对于演唱会，一直都算是那坷的梦想了。
　　或许崇渊不知道，那坷她自己的内心之中，这一场演唱会要多重要有多重要，在昨天的比赛时候，也是最认真的一个，在晚上一个人排练，就算是对手是朝夕相处的伙伴，她也努力争取这次的机会。
　　现在，她透过了舞台的布帘，看着那一大片前来看幻想乡之中，第一次的偶像演唱会，却忽然之间，却有了伙伴那边经常唱歌时候所没有的一股情绪。
　　她忽然的，愣在那里，呆呆看着漆黑的，却一大片期待着的观众......
　　......
　　另一方面，崇渊心中倒是相当满意这一次的活动成绩。
　　果然偶像赚钱要比温泉旅馆和餐厅更加快得多，长门和吹雪她们的条件，不管怎么样都完全胜任偶像这个职业，若是能够这样下去，幻想乡第一首富的梦想真是触手可得。
　　在校园会馆外面还在看着一个接着一个的观众走进会场的时候，负责一部分安保工作的他，忽然接听到了对讲机。
　　【喂，我是经纪人崇渊。】
　　像是个上班族一样，随手就说出了自己的职业和名字，期待有什么广告商通过外面的招待处找他谈生意呢。
　　不过却听到了长门的声音。
　　——【主公，灵梦小姐和霖之助先生在门口这里，说是要见你，而且他们......】
　　崇渊好奇灵梦和霖之助怎么来了，问：【他们怎么了？】
　　——【他们还在我们的对面直接以舞蹈偶像抢走客人，灵梦小姐她原来这么会跳舞的啊......】
　　【什么？！】
　　崇渊惊讶起来，这两个家伙竟然当面拆他台，太过分了。
　　于是直接关了对讲机后，直接过去校门口，果然看到了已经盛装着华丽巫女服饰的博丽灵梦，以及跟他一样穿着西装的霖之助。
　　“哦，来了啊。”霖之助笑着说道。
　　“你们两个竟然在这里拆我台！”崇渊沉吟着，他脱下了墨镜，然后露出了寒冷的眼神，说道：“很过分啊，你们。”
　　“过分，你这个家伙，知道自己刚刚都把佐助的店给搞破产了知道吗？现在工作都没有了，你这个家伙竟然想要发财搞独食！”
　　“我才没有把佐助的店搞破产啊，那时候忽然玻璃忽然全部爆了，完全就是劣质的玻璃爆炸惊扰到群众的，话说我现在算是自食其力，不要给我搞事。”
　　“什么，你这个家伙......”
　　霖之助总觉得被他某一方面的自满给击败了，他冷汗看着这个还在自顾自的某位经纪人。
　　不过，崇渊倒是好奇一直无所事事的博丽灵梦怎么会过来这里了。
　　而且穿上了华丽点的衣裳后，原本清纯如水的妹子，此刻仿佛多了几分妩媚，能够看到她愿意穿上漂亮的衣裳，还真是有一种大饱眼福的既视感。
　　博丽灵梦看了看崇渊后，微微愣了愣，哼了一声，说道：“看什么看啊？”
　　“.....额。”
　　崇渊微微反应过来，有些不好意思笑了，却是不在乎灵梦的态度，心想果然还是这样的灵梦让他感到轻松点。
　　灵梦倒是看着这个虽然脱下面具后戴着口罩看的不大清楚的熟悉者，却忽然微微地，没有移开视线，一个明明年轻，却看起来有些沧桑和过于成熟的面容......就算是一个口罩，让她看得更加清晰，却又是觉得好陌生，有一股太远的距离感。
　　“你要知道，若是我跟灵梦合力跟你竞争的话，你的市场可就要好好分出一大半给我们了，哼哼，这一笔钱我可不会让你自己独吞。”
　　霖之助冷笑着说道。
　　“很好，倒是看看你这个家伙能不能做到了。”崇渊眯着眼说道。
　　就在他们为了钱在相互呛声的时候，崇渊接到了对讲机声音。
　　——【主公，剩下半个小时就开场了，你和那坷在哪里，要过来准备了哦。】
　　这是吹雪的电话，估计里面的准备工作都做的差不多了。
　　“好的，我现在过去。”崇渊回复了一句后，他就关上了对讲机。
　　好奇着，那坷应该是在后台那边才对的，到底去了哪里.......
　　正要回去的时候，却看到了霖之助和灵梦已经是大摇大摆往校门口走进去了。
　　“你们这些家伙，闲人免进！”
　　面对崇渊的话，灵梦和霖之助都露出了不以为然的样子，霖之助撑了一下眼镜，笑着说道：“刚才的自信到底去了哪里了，若是你觉得你这边一定赢，干脆让我们在后台看看也不为过吧。”
　　崇渊看着霖之助和灵梦，面对打算把他重新拉到穷人境界的一伙人，他倒是充满自信，说道：“那好，就让你看看，我家的那坷跟你们这些外行是有多大的不同吧。”
　　~~~~~·~·~~~·~~·~~~~·~~~·~~·~·~~·~~·~~·~~
　　话虽是这么说的，但是崇渊却也是找不到那坷，直到到了后台布帘那边的时候，才看到了穿上了表演服饰的小女孩在那里。
　　“那坷，估计半个小时之后，就要开始表演了......”
　　崇渊走近了还在偷偷看观众的那坷。
　　他刚刚总算是把八云紫提出的报酬交出去了，怎么说学校也是要继续建造的，对于这笔钱他一反常态，不拖欠也不抵赖，交给了八云紫工程款，一交过之后，他就赶过来了。
　　但是，却看到那坷不在准备室内，而是到了这个舞台的布帘后面。
　　“那坷？”
　　之前喊了一句，却看到那坷没有反应过来，崇渊不由走上前，轻轻碰了碰那坷的肩膀。一瞬间，那坷全身一震，她微微退后几步，竟然差点要摔倒出去，在那坷露出惊慌的表情时候，她的手就被崇渊抓住，直接拉了回去。
　　崇渊也是惊讶，直接把那坷拉回来后，却觉得那坷的手在微微颤抖。
　　“怎么......”
　　崇渊好奇看着她，却见到了那坷整个人都有些缩了起来，颤颤发抖，那脸颊上，都是泪痕......


第509章 博丽灵梦
　　“主、主公.......”
　　那坷的声音都在颤抖。
　　崇渊呆呆看着她，他看到了那坷抬起头，眼睛已经是充满了泪光。
　　“抱歉，主公......明明主公那么辛苦在筹备，但是、但是我......我现在害怕了......”
　　那坷将手都收起来，放在胸怀里，她滴滴落下眼泪，为自己的胆怯感到羞愧，不敢看着自己的主公。
　　“原来......在那么多人面前唱歌跳舞的......是这样的可怕.......”
　　“我一直告诉自己，我渴望去表现自己......但是，但是真的没用......”
　　崇渊看在眼里，却是不说话，那坷在背对着一千多名观众的时候，那些人都是拿了钱的陌生人。
　　或许，自己真的是有些武断起来，一直以为这些少女都是十分开朗大方的，那坷去到他那里的时候，经常也是活泼开朗，她喜欢唱歌，所以崇渊还真的没有认为这位女孩子，会临时怯场。
　　“主公，那坷、那坷真的很重视这一次表演，但是.......但是现在才知道，原来跟那么多观众面对面，是这样的可怕，万一我做不好，万一给主公丢了脸，万一大家要求退票.......该怎么办？”
　　那坷抬起头，激动跟崇渊说道。
　　每天都是扮演着偶像的角色，把自己当做偶像去展示给大家，在都是熟悉了的少女面前，她显得十分轻松，在崇渊面前也是显得游刃有余，她觉得就算是自己有小失误，也不会被台下的观众嘲笑或是斤斤计较，但，现在那些人不一样.......
　　计较着输赢，将太多的压轴放在自己肩膀上，忽然之间，她完全怯场起来。
　　颤颤发抖的肩膀，忽然之间，被两只巨大的手按住了。
　　稍微的，让那坷忽然比较不抖了，她微微一愣看着这位青年。
　　“嗯.......那么，那坷，这钱我们不赚了。”
　　崇渊对她说道。
　　顿时，这句话让那坷愣住了，三百多万的门票，说不赚，就不赚吗？
　　“不行，这个不行，主公不是欠了别人很多钱吗，那坷我也不想放弃这一次演唱会.......”
　　那坷慌忙继续说道。
　　“不，你的演唱会要继续，但是我不想赚这些钱了，抱歉，那坷，一开始推你上来这里让你表演为大家赚钱，但是我却没有问过你的感受，你不是我的员工，而是我的伙伴，家人......果然华扇说得对啊，其实我对你们还是不大了解。”
　　他蹲下去，呼出一口气，有些愧疚说道。
　　那坷呆呆看着他，是否自己的无能让他失望了，竟然让辛苦工作的提督放弃了报酬，为了让她去安心表演，她低下头，使劲摇了摇头。
　　“竟然......竟然我那么没用的怯场了，主公......你让其他人上来吧，我.......”
　　那坷失落跟崇渊说道。
　　不过，崇渊却伸出手，摸摸这个自暴自弃的女孩，他脱下自己的墨镜，直接甩飞到了角落之中，用双眼看着这位少女。
　　“怎么说，那么，就让我跟你一起表演吧。”
　　那坷微微一愣。
　　“就让你的首领，帮你挡住所有的压力，你就尽管唱歌好了，有我在，那坷，你就去表现你自己好了。”
　　崇渊的眼神，认真，充满着信任和鼓舞，他渐渐温和笑了，这一下，那坷身上的重担，忽然真的.......真的就轻了很多。
　　这个提督，在帮她扛起了希望的压力。
　　“很温暖......的提督......果然，长门跟大家说得对......有这样的提督在，真是太好了......”
　　她终于，笑了，在泪光之中，她抱住了这一个青年，紧紧地。
　　松开之后，那坷往准备室去了，跑动的时候，她想起什么，重新回过头，微笑打了个手势，招牌口号说道：“那么，偶像那坷要行动了哦！”
　　崇渊看着那坷离开的方向，他松了口气，幸好那坷及时提醒了他，这一次的演唱会，说实在的，就是在利用她们罢了，去分担他作为主人的负担，这一切都无意之中在利用。
　　那坷的偶像梦，就让她在这一天去实现，然后，一如既往地让她用自己喜欢的偶像之路去走好了，而不是跟金钱捆绑起来。
　　“......”
　　蹲在后台上，他转过头，看着已经跟过来在门口的霖之助和灵梦。
　　霖之助和灵梦也看到和听到了关于他跟那坷的事情，神色也是带着几分同情和感悟。
　　“忽然觉得，的确站在那么多人面前跳舞什么的是十分吃力的事情啊。”
　　博丽灵梦也是嫌麻烦说道。
　　“额.......”霖之助微微有些不知道说什么好。
　　“崇渊，你说不赚钱，明明都是收了门票了，还怎么算不赚钱啊？”灵梦带着嘲讽的表情说道。
　　崇渊蹲在地上，他看着前方的那些观众，说道：“两百万是为了给学校做最后工程用的，一百多万，应该用来补助大家的生活费用，包括你们两个人的，还有佐助和妖忌他们，大家都是生活不容易，还有给过来帮忙的式神们零花钱，剩下全部是你们的。”
　　崇渊微笑站了起来，他看着灵梦说道。
　　“你这小子.......”霖之助难色说道：“你以为我真的让你一分钱都不赚吗，你自己不也是在工作吗？”
　　“其实......这些钱不正是用到我想要用到的地方了吗？额，现在还有十分钟，你们先退出去吧，我现在准备准备.......”
　　崇渊打算自己做那坷的下手，他不由做了做伸展运动。
　　博丽灵梦冷汗看着这个家伙，她承认这个人赚钱比她见过任何人都厉害，但是却穷得要找高利贷，要去当牛郎，要去偷摘风见幽香的花田，自从在一年前打败了他一次，又在他被爱丽丝教唆下，他想要弄清楚她的能力而打了第二场架，应该说打过架的关系，怎么都算是关系极差才对，不过她微微地，越来越对他有一种好奇观察的态度。
　　“等一下，你打算做什么？！”霖之助惊讶问道。
　　“怎么了？”博丽灵梦看了看霖之助，问道。
　　“你听过这个家伙唱过歌吗”霖之助问。
　　博丽灵梦想了想，想不起来他唱过歌，倒是惊讶这个家伙会唱歌吗？问：“没听过，他唱歌又怎么了？”
　　忽然，她想起了报纸上好像还写过那家商店的玻璃在音波的震动下全碎，忽然明白了。
　　“那么厉害？”博丽灵梦冷汗问。
　　“嗯，就是这么厉害。”霖之助点点头。
　　还剩下五分钟，博丽灵梦依然看着在准备跟那坷一起上场的崇渊，她轻轻叹气。
　　“记得那时候，就不要拿你的那十万了......”灵梦心中默默想着。
　　那坷过来了，还有晓和雪风这些有一点舞蹈功底的少女，崇渊正要准备的时候，忽然听到了博丽灵梦的声音。
　　“等一下啊。”
　　博丽灵梦板着脸喊住了。
　　崇渊跟那坷等人都愣住了，看着她。
　　“我说啊，你看看你身边都是十三四岁的小女孩，就你一个大叔跟上去，真是不搭啊，这都不懂。”
　　博丽灵梦走过去，让霖之助微微一愣，他看着灵梦。
　　“怎么都好，既然是舞蹈的话，我就帮你这一次好了，虽然我作为外人可比不上你的主公那么亲密，但是对于舞蹈方面和气氛方面，我可以配合你哦。”
　　灵梦跟崇渊说着，又看了看那坷，跟她说道。
　　“灵梦.......”崇渊惊讶看着她，心想这个女孩可是帮一次忙要十万的，他可没有额外的钱给她了。
　　“怎么了，不服吗？”博丽灵梦抬起头，冷冷问。
　　“......服。”
　　“好，那你就安静。”
　　那坷和其他人相互看了看，然后都看了崇渊，崇渊苦笑着，他看了看那坷她们，说道：“就按照她说的做吧，或许的确有我这样的男人上台不大方便，灵梦她会好好带你们的，加油了。”
　　崇渊轻轻拍了拍那坷的肩膀，说道：“相信你身边的伙伴吧，我也在你的后面，会很认真看大家的表演，看那坷你的演唱会。”
　　那坷点点头，微笑着，说道：“的确呢，我刚刚也在想，若是观众之中，也有主公你在，其实已经十分足够了，那坷会加油的，这可是主公给那坷的演唱会啊！”
　　博丽灵梦、晓、雪风和霖之助等人都纷纷笑了，起码这个状态能行。
　　那坷出去了，接着是晓和雪风，最后的博丽灵梦也要走上去。
　　“谢谢了，灵梦。”
　　崇渊跟她说道。
　　“......嗯。”博丽灵梦微笑点头，接着出场了。
　　霖之助抚了抚眼镜，走过来，说道：“我还是第一次见到这个孩子那么热心呢。”
　　“是吗？”崇渊笑了，说道。
　　灵梦一直都是自己生活的孩子，或许跟初代的交情，他一直也是有过去照顾她，跟魔理沙一样，她个性也是十分好强，从来不轻易被别人帮，也从来不轻易帮人。
　　“你这个家伙，稍微也把情商提高点吧？”霖之助叹气，也是摇头，怎么说，这个家伙是个不懂七情，不吃五谷的仙人啊。
　　那一天的表演，应该说是幻想乡被记入史册的最出名表演，一千多人观众，没有一个人中途退场，在少女们的表演之中，或许在外界再出彩的表演都比不上的，真材实料的偶像们。
　　不过，崇渊还是没有赚到钱，但是好歹因为这一笔资金当做了式神的零花钱。
　　作为人情，拿了报酬的灵梦去人间之里大买特买，喜滋滋地买了好几天的伙食，总算是有着落了。
　　崇渊帮她提着几袋米，一箩筐的食物，眯着眼跟在她身后。
　　“等一下，我还要去工作的，可以快点吗？”崇渊问。
　　他可是又一次竹篮打水一场空了。
　　“今天你还要工作，算了吧，现在八云紫她们可是没钱的哦，你看看那么多的食料，今天算是我打赏给你，不如还是跟我去神社里吃个火锅更自在，对吧？”
　　在人间之里的街道上，清爽的风中，博丽灵梦转过身，傲慢微笑看着他说道。
　　作者留言：
　　PS：偶像篇


第510章 梨花树下的少女
　　梨花飞舞，一阵熏香。
　　这里是幻想乡的一处树林，不同于其他的森林，这里有一处梨花树林，每逢一个恰好的日子，梨花便会从翠绿叶丛之中绽放出来，雪白星斑一般点缀在树林上空，仿佛腼腆的美丽少女一般。
　　若是很好的季节，梨花一般盛开的时候，可以将一片树林成为白雪一般，美不胜收。不过，对于这里的一位妖怪来讲，让所有的梨花开放，却显得有些困难了。
　　因为她的妖力好弱小，明明是花妖，但是却因为刚刚由这一片古老的花海塑造成型，她仅仅只能维持虚弱的样子。
　　好久，好久，都没有去过外面，外面是怎么样的，她而是不清楚。
　　穿着宽大的粉白色的古代衣裳，她就是这样一直呆在树上，好好看着动物们经过，或是有些妖怪也会过来赏花，不过因为她太弱了，还不能让她们看到。
　　能够聊天的，基本只有她周围的花海了。
　　美丽的容貌，黑色的长发，两边的香肩都露出来，雪白的肤色仿佛对应着梨花的颜色一般白里透红，不同于太阳花的那一股霸道和高贵，她仿佛跟梨花一般，就是较小，有些腼腆。
　　“始终的，这里不是人类常来的地方啊，妖怪们也觉得这里太偏僻，所以一直都是梨花我，梨花我一个人在这里，好无聊......”
　　梨花摇晃着脚丫，叹气想。
　　她妖力太弱，加上一般妖怪都看不到她的弱，真的这样出去，估计一股大风都能把她吹飞。
　　但是，在唠叨的时候，却还是看到了一位青年走了过来。
　　他一身深色的衣袍，身形矫健，戴着一个狐狸面具，一头黑色的短发微微迎着山峰摇摆，看起来气质有些清秀，是人类，还是妖怪呢？
　　“要是人类的话，还算是胆大呢，周围可都是妖怪哦。”
　　梨花少女心想，俯视着这个来到青年。
　　为何戴着面具？
　　忽然的，这个青年看了看周围的梨花，轻轻念道：“玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。这里竟然有这样一片鲜花之林。”
　　他仿佛淡淡笑着，显得十分精神。
　　梨花微微一愣，竟然随口就说了听不懂，却觉得有点美的句子。
　　这个人类是一位十分高雅，且高尚的人吧。
　　她正微微笑着想的时候，却忽然的，梨花树却摇晃了起来，她微微一愣，然后继续低下头看了看，看到了这个青年在掰断有着许多鲜花的树枝。
　　“诶？”
　　少女冷汗，没有反应过来。
　　高尚的人，怎么可以掰断自然的树枝呢？
　　贫穷的某些人，虽然觉得花漂亮，但是他觉得作为大自然的搬运工，让鲜花去到每家每户，才让这一种美丽让更多的人能够欣赏到，所以他摘得是理所当然，理直气壮。
　　她激动起来，立刻从树梢上跳了下来，这样可是伤害了这里的树林啊。
　　“住手啊！”
　　猛然一喊之下，少女着急了，就扑了下去，但是她的力量好弱，竟然被风吹回去了。
　　青年倒是好好摘了一大捆之后，他心中也是觉得这样的梨花，估计也卖不出多少钱，他绕了绕头发，叹气说道：“现在搞了那么多的工作，都赚不到一分钱啊。我要怎么养活那一群嗷嗷待哺的女孩们，果然这就是生活吗？”
　　他把梨花放进了乾坤袋里面，然后就准备回去了。
　　被风吹飞的少女，从树梢上下来，她再一次生气瞄准了崇渊的背部，气的脸红耳赤，喊道：“你怎么可以伤害这里的梨树啊！”
　　再一次扑了下来，但是这一次的，她却扑到了，其实她却忽然冷静了过来，因为自己的妖力弱，在外界，她不过就是一朵梨花罢了，这样碰到了他，也会被他甩开，甚至是踩扁的。
　　不过，猛然发出了“啊”的声音，她竟然整个人都压住了这个偷花贼，还把他压倒了。
　　“......”
　　梨花呆呆看着他。
　　“什么压住我了？”崇渊惊讶摸了摸背后，但是一摸的话，却摸到了某位少女的屁股上。
　　梨花顿时满脸通红起来，压着他狠狠拍了他好几下，怒斥说道：“变态，摸哪里啊？！”
　　但是她心中，却有了一股好新奇的感觉，第一次的，她竟然可以触碰到其他人。
　　“你是谁？”崇渊转过头，困难看清楚了，是一位不认识的妹子。
　　“我.....”梨花微微脸红着，她却不知道怎么介绍自己。
　　“总之，你先从我背上下来吧，这样骑在我身上，太煞风景了。”崇渊冷汗说道。
　　“嗯，对。”梨花点点头，她就站了起来。
　　不过，崇渊重新站了起来，回过身的时候，却微微一愣，竟然这个少女又不见了。
　　“......姑娘，你在哪里？”
　　崇渊好奇问。
　　他也惊讶，怎么之间有一个少女在这里，狸之假面都没有察觉到，但是一接触的时候，他其实知道这个妖怪有点弱。
　　因为太弱了，所以连身躯都是半隐世的状态吗？
　　他伸出手，去到处摸摸碰碰，很快的，他摸到了，看到了这位粉红色头发的少女又出来了。
　　“弱得可以啊......”崇渊心想。
　　他松了口气，微笑说道：“你是妖怪吗，怎么忽然压到我的身上了？”
　　但是少女不说话，她冷冷看着他，问：“你到底能不能看到我，还有你又摸到哪里了？！”
　　崇渊愣了，他看了看自己的手，竟然按在了某个柔软的部位，随即的，他面前的那一只花妖怪用树枝狠狠打了过来。
　　......
　　“总之，你是这里的梨花妖怪吗？”崇渊苦着脸，摸了摸通红的手臂问道。
　　“是啊，变态，笨蛋。”
　　梨花少女冷冷说道。
　　不过为了能够沟通，她其实还是用手按住了他的腿上，这样才能看到。
　　“你压我做什么？”崇渊好奇问。
　　“你这个偷花贼，竟然偷了这里的梨花，我不能饶恕你，你要道歉啊！”少女生气说道。
　　不过，崇渊看着这一位少女生气的面容，尤其是说着这样口气的时候，他更加有些惊讶。
　　为何，这位梨花少女妖怪.......有些像博丽灵梦呢？


第511章 万能事务所
　　不管是美貌，还是肤色，甚至是那羞怒时候的眉尖，都有一股那一位巫女所独有的灵气，若不是依靠接触后通过【狸之假面】收集到的妖气，他觉得这个女孩就是灵梦的妹妹。
　　然而，崇渊微微察觉到自己在这里算是浪费了不少时间，不管为何有点像灵梦，他今天算是在赶时间。
　　“等等，你刚刚说到了那些地方了？”
　　崇渊立刻反应过来，直接问道。
　　其实，刚刚完全在走神的时候，这位梨花少女已经喋喋不休训了他几分钟了。
　　倒是这么被打断了话题后，梨花少女微微一愣，说道：“额，说到了你应该好好爱惜大自然的美景.......”
　　“这你就错了，姑娘。”
　　崇渊直接再次打断了梨花的话语。
　　“诶？”
　　梨花好奇她哪里说错了。
　　“你看看这里，梨花漂不漂亮？”崇渊问。
　　“漂亮啊。”
　　“但是今天里，是不是只有我一个人来到这里欣赏这些绽放梨花呢？”崇渊接着问。
　　“是。”
　　梨花倒是很老实地回答了。
　　然后，崇渊接着伸出手指，讲道理说道：“你想想，虽然大自然的确很美丽，但是这里的美景，只让我一个人去欣赏，这是不是自私的行为。明明梨花树林那么漂亮，但是等到花儿卸去之后，许多人都因为路途有妖怪而没有看到，这又是不是对不起大自然给予我们的美景，也对不起希望看到这样美景却无法过来的人呢？”
　　“.......嗯.......”
　　梨花呆呆看着崇渊，总觉得说得有道理。
　　“所以说，你这是在误解我，而不是在讲道理，是我来到了这里搬运了大自然的美给喜欢梨花的人们，不觉得这样是一种十分伟大而为他人着想的举动吗，你应该感谢我才对。”
　　崇渊一本正经盘坐在她面前说道。
　　梨花好像懂了，她点点头，梨花的确很漂亮啊，她也觉得没有妖怪或是人类来欣赏的确很浪费的样子。
　　“我懂了，原来是我的错，谢谢你。”
　　梨花点点头，她不由微微鞠躬说道。
　　崇渊心里总算是松了口气，一看她就是那一种刚刚有一点力量，见识不多的小女孩，要是在太阳之田跟风见幽香那个女魔头讲这样的道理，可能是边讲边被当花肥给填埋不可。
　　现在总算是可以脱身了。
　　“不用谢了，我现在还赶时间，那么......”
　　拜拜的词汇还没有说出去，崇渊刚刚打算起身，但是梨花却忽然回过神来，她立刻扑上去，抓住了崇渊的衣裳，着急说道：“等、等一下，我还有话要跟你说！”
　　“诶，什么话？”崇渊被这么一抓，他忽然觉得这个女孩身上有一股花香的味道，而且身体不同于妖怪的偏寒体质，更像是人类的小女孩一般热乎乎的，直接骑在他肚子上，那两股的柔软感也是如此富有弹性。
　　“什么话好好说，不要一下子就压我啊！”
　　崇渊挣扎着惊慌说道。
　　“我，我一直都在这里，都是一个人，你是第一个可以碰到我，和我说话的人，其实我真的很想要去外面看看，能不能带我去外面呢？”
　　梨花很干脆的提出了要求，她忽然意识到自己的机会终于到了，碰到了一位可以跟她沟通的人类，这样她就能够不再那么孤单了。
　　“为什么想要去外面？”崇渊好奇问。
　　“因为，我从过来这里的妖怪听说了，人间之里，很热闹的地方，还有好多很有趣的商品，觉得很有意思啊。”梨花微笑说道。
　　看着这个女孩，微笑的时候，竟然像是灵梦这样微笑跟他说话一样，让崇渊微微一愣。不过，他也觉得这个少女离开了栖息地，其实十分不应该，因为如同人类离开了食物富有的地区，去外面流浪一般。
　　“我、我不会麻烦你的，求你了，帮你干活也是可以的。”梨花继续露出请求的神色，说道。
　　崇渊咳嗽几声，说道：“其实我想说，你离开了这个地区，就等于离开粮食的地方啊，这样对你的修行十分不利不是吗，你还是......”
　　“粮食？我到哪里都可以吸收二氧化碳，然后通过阳光和水就行了哦。”
　　梨花好奇说道。
　　“什么？！”
　　崇渊呆呆看着她。
　　然后握了握她的手，崇渊严肃说道：“原来如此，姑娘既然这样喜欢外界，那么带你去看看也不是不可以，这样，工作时间是早上八点钟到晚上五点钟，刚好我也需要一个帮手。”
　　“嗯嗯，这么说答应了吗？”
　　少女眼睛都发光了，开心问。
　　崇渊心里一副计划通的冷笑，然后他温和点点头，说：“当然了。”
　　虽然说是答应了，但是崇渊依然好奇这位花妖为何那么像灵梦，不过带过去的时候，因为力量太弱，或许没有人可以看到她，他的修为都只能是碰到之后才看到摸到，应该说她现在在外界不过是一枝梨花罢了。
　　穿着华丽的衣裳的梨花直接趴在他的肩膀上，一路顺着绿葱葱的树下行走，她都看呆了，虽然还是树林，但是单纯的河水，其他不一样的景色，还有不同的树木，都让她觉得新奇。
　　“这是什么啊？”
　　“是鱼类。”
　　“那这个呢，在偷偷看着我们的动物是.......”
　　“那是毛玉。”
　　崇渊不厌其烦解释给这位小女孩，果然是第一次出来，许多都是新鲜的有趣事物。
　　梨花笑着，她直接从抓住肩膀，到抱住崇渊的头就好了，一步一步走着，就算是有风啊，有妖怪出没，好像这个人都能够帮她挡住吓跑，渐渐地，她好奇这个被他骑着的面具青年身份了。
　　“那个，我还不知道你叫什么名字呢？”梨花问。
　　“名字啊，就叫我崇渊好了，不过你也应该叫我店长，因为碰巧的是，我今天就要开一家新店了。”
　　崇渊笑着说道。
　　“店？”
　　梨花好奇问。
　　“应该说是以前都做过的行业啊，不过因为前段时间买了车，反而养了一群吃货之外，又要养车了，没有钱不行啊，所以我只要重新开始工作了。”崇渊淡然跟她说道。
　　“姑且叫做万能事务所吧，虽然招牌都没钱做一个了。”


第512章 开张了，仙人的事务所
　　俗称，就是只要给钱，就算是帮忙修补墙壁都可以做的事务所。
　　因为学校的建设，算是把他一直旷课的公主们都请入了学校，加上牛郎店重新装修，算是之前辛辛苦苦建立的发财渠道都归零了。同样的，偶像计划因为要利用式神的兴趣，所以也被崇渊给否定掉，唯一可以继续做的，就只有村子护卫队的工作了。
　　在货车上苦苦思索的崇渊，身边的藤原妹红就说话了。
　　“笨蛋，总是搞些奇怪的工作，现在都那么穷，你啊，都不想想之前开的第一家店反而让你成功建造了温泉旅馆了不是吗？”
　　藤原妹红简单说了一句，忽然让困惑的崇渊微微一愣，仿佛如梦初醒一般。
　　是啊，事务所，那可是起家之本，怎么想都好，现在重新做这一行业的话也是有利可图的，毕竟幻想乡的人口已经十分多了，应该委托的事务也是相当可观才对。
　　虽然最后一次的委托事务被全部幻想乡的人击败而解散了那一个事务所，开始建造了温泉旅馆，但是重新做的话，他可是老行家了。
　　之后，崇渊就向车上的藤原妹红打听了人间之里还有没有房子出租的时候，藤原妹红当时就说了她最近一个月又买了一个产权，的确是有一家房子是靠近繁华街道的。
　　藤原妹红微笑说道：“若是你打算重操旧业，那么那一个房子租给你也可以，不过房租的话在那个地段给你优惠价好了，还是老规矩，要两倍房租的押金哦。”
　　那时候，房租基本就五千日元，不过那时候养车养舰都花光了崇渊带过来的十万元，所以他就先要去弄点钱过去交押金先。
　　“那么崇渊阁下又要重新开始做事务所了吗？”
　　“哈哈，以后许多事情请阁下多多帮忙了。”
　　仿佛队员也是开心，他们都是崇渊的客户，在车队之中，少有重新洋溢起欢乐的气氛，崇渊点点头，或许做事务所可行。
　　~·~~·~~·~~~~·~~~~~·~~~·~~·~
　　终于，到了人间之里的时候，这里一片片建筑，还有繁华的街道，众多的人群，让梨花少女都看呆了。
　　“这就是人间之里吗？”
　　梨花开心问道。
　　“是啊，这里是人类生活的区域，不过也有许多妖怪是过来这里的，当然首先要选择跟人类和平相处才行。”
　　崇渊淡然跟她说道，他现在在找着花店。
　　在卖掉梨花给花店的时候，目睹了金钱交易的梨花好奇看着崇渊，问：“这就是人类的金钱吗？”
　　“诶，你知道什么是钱吗？”崇渊微微一惊，问。
　　“听过妖怪们说过，说一张张纸一样的道具，好像印上了人物的图案，写着数字，我看看，大概是两万.......”
　　梨花好奇看的时候，那些钱很快就被崇渊收起来了。
　　“那个，嗯......你想想，我要把这么多鲜花从那么远的地方送过来，总要些辛苦费吧。”
　　崇渊苦笑转过头看着她，说道。
　　“是这样吗，原来如此......”梨花好奇看着他。
　　崇渊松了口气，起码守住了道义，他拿着钱，果断找到了藤原妹红，跟她说去看房的事情。
　　“这不是赚钱赚的挺快的吗，虽然不是很想知道你怎么赚的。”
　　藤原妹红惊讶着看着崇渊给出了一万元的押金。
　　“为什么不想知道.....”崇渊眯着眼看着她，竟然说了那么有偏见的说法。
　　不过怎么都好，起码去看他事务所的房子了，直接从护卫队的装卸货物点到了中心区的繁华街道上，这个十字路口，云集了电玩，饮食，家具等大商店，崇渊越是被带过去，越是充满了憧憬，若是在这一条街道任何一个角落，都是最佳的商业地段，生意自然是红红火火。
　　不过，就在崇渊心情大好的时候，却跟着藤原妹红拐进了一个胡同口。
　　“怎么又是胡同口......算了，在这周围的胡同口，也算是繁华地段，生意也是比较好做的.......”
　　崇渊稍微失望起来，但是胡同口之中，又拐进了新的胡同口里，这一下画风就不一样了，直接的是一片荒凉的地段。
　　“你为何买房，总是买这样街道的垃圾房？”
　　崇渊眯着眼问。
　　藤原妹红生气瞪了他一眼，说道：“什么垃圾房，也不看看这个地段可还算是村子的中心啊，足足用了二十万买下来的，别以为很便宜。”
　　崇渊微微一愣，二十万，这是什么房子。
　　结果两人在一间又破又旧的房子前停住。比起曾经桔梗那个时代的草房还要破旧一点，到处都在漏风漏雨的感觉。
　　“还不赖吧？”藤原妹红微笑问。
　　明明是晴天，为何就只有这个房子的上空会有闪电在闪的？
　　“妹红，你真的很会开玩笑，哈哈…..”崇渊干笑起来。
　　“不要客气了，我可是很细心的帮你介绍了一个好房子，虽然这间房子是破了点，不过你是崇渊嘛，所以还是很适合你的。”妹红点燃了一根烟，道。
　　妹红把门打开，里面积了一堆尘埃。崇渊木讷地看着这一切，家具、地板、还有那吓人的画像，这里可以拍恐怖片了。
　　顿时，崇渊跟梨花都退了出去，这丫的什么地方。
　　“打扫一下就可以居住了，这就交给你了。”妹红拍了拍他的肩膀，自己转身走了，给了崇渊一个洒脱的背影。
　　”.......记得我先看房再给她押金才对.......“崇渊失落看着她的背影，想。
　　”这里就是崇渊先生的店吗？“
　　梨花苦着脸问。
　　“等我打扫和修补之后，就不一样了。”崇渊苦笑说道。
　　虽然说是重开就业，但是或许在一年之后人脉远远超过之前的崇渊，其实就算是这样的胡同里面，仙人的事务所，也比外界繁华的街道更加充满着神秘感。
　　万能事务所，重新开始开张了。


第513章 第一天的委托
　　经过了一个小时的打扫，算是基本完成了。
　　“不不，一个小时.......应该先生不只是打扫啊。”梨花惊讶说道。
　　因为，在经过一个小时之后，原本荒废不堪，被某位少女用了二十万买下来的破烂房子，已经不是一般的干净了，几乎一尘不染不说，屋顶和墙壁也是被完全修缮好了，房子被再次建造过，完全就是一座新房子了，还带了中国春秋时代的建筑风格，在这一条小巷之中看起来十分显眼。
　　崇渊再漂浮起来，往门口的两边屋檐上绑上了两个灯笼，拍了拍手，说道：“基本算是可以入住了。”
　　梨花呆呆看着这位戴着面具的青年，到底是什么让这个人致富不起来的呢？（之前听了藤原妹红吐槽他赚不到钱）
　　【万能事务所】，总算是开张了。
　　崇渊对肩膀上趴着的梨花，微笑说道：“那么，这家店就是属于你和我的了，你是店员，我是社长。”
　　“哦。”梨花点点头。
　　“你负责的就是端茶递水，还有打扫这个房子，有时候需要帮手的时候，你要跟我出去一下，基本工作就是这样，很简单吧。”
　　崇渊继续跟梨花说道。
　　“嗯。”
　　梨花点点头，不过却在崇渊准备要回到屋内的时候，梨花忽然问了。
　　“那个，报酬呢？”
　　崇渊微微一愣，他竟然听到这个少女问了劳动报酬。
　　他冷汗，苦笑问：“啊？”
　　梨花接着问：“报酬，你不是把梨树的花带到这个村子里之后，拿到了报酬了吗？”
　　“.......”
　　没想到这个女孩竟然活学活用，还学得那么快，看起来虽然单纯，但是不是笨蛋啊。崇渊顿时不敢小看这一只花妖了。
　　“劳动报酬，根据我们的事务所的生意来给定的，若是生意好的话，我就给多点给你，生意不好，估计你得跟我一起饿肚子了。”崇渊淡然跟她说道，不过这样教导她的话，估计以后会成为很厉害的少女也说不定。
　　“这样，嗯，我懂了。”梨花点点头，说道。
　　事务所开张了，这样的消息就算没有报纸，没有电视台，还是很快被大家所了解，因为崇渊的事务所曾经还的确很有名，就算是那时候还没有认识幽幽子、妖梦和古明地觉等人，却都听过这家店。
　　一时间，许多需要找到崇渊帮忙的人，开始纷至沓来了。
　　~·~·~~~~~~·~~·~~·~~·~~~·~~·~~
　　刚开张的第一个小时，就有一位客人了。
　　“那个，老夫想让孙女像以前一样尊重老夫来着.......”
　　魂魄妖忌咳嗽几声，他坐在崇渊对面说出了委托。
　　崇渊眯着眼，说道：“这个太难了啊。”
　　“你在说什么啊，只是让孙女像个孙女一样尊重她爷爷，有什么难的，混蛋！”妖忌激动骂道。
　　“老夫是第一任白玉楼庭师，也是曾经斩断无数对手刀剑的一代剑豪，就算是沉寂百年之久，老夫的剑，还没有锈掉呢，崇渊，你觉得这样爷爷也无法受到尊重吗？”
　　妖忌傲慢一抹微笑，跟他问道。
　　“首先，我是妖梦的老师啊，所以对妖梦还算是了解的，她可是一直把你当做剑术方面的典范，严肃而无法超越的剑客。对吧？”崇渊给他讲解说道：“但是你现在看看你。”
　　“老夫怎么了？”
　　妖忌一股寒意的眼神看着他，说道。
　　崇渊冷汗看着这个穿着印满了萌系少女的服饰，连腰间的两把刀上都贴上了二次元少女图，说道：“怎么你陷进去越来越深了......”
　　妖忌冷笑了一声，说道：“所以你太年轻了啊，虽然听说你也是剑术的高手，不过在新的境界领悟之中，已经停滞不前了吧？”
　　他的眼神锐利起来，轻抚着腰间的这两把剑，冷冷说道：“所谓新的境界和领域，老夫已经参悟到了更强更快的剑术，挥动每一剑的时候，所发挥出最强的萌之力，足以摧毁单纯只能依靠金属武器.......”
　　还没有说完，就被崇渊推着出门了。
　　“等一下，等一下，老夫给你一笔钱不就行了吗，你就这样对待朋友吗？！”
　　抓住了门边的妖忌急忙说道。
　　结果，签了委托书之后，崇渊淡淡笑着跟妖忌握手说道：“那么就这样吧，早说嘛，我们又不是一天两天的朋友了。”
　　妖忌心疼他多付出几千元，但是好歹想起自己的宝贝孙女后，他觉得多少钱都是值得，能够做到这一点的，也只有这个损友了。
　　梨花赶紧的进行收拾了，这方面倒是做得十分好。虽然一没有碰到她却还是看不见。
　　过了一会儿，进门的，却是陌生人，也是熟人的三人组。
　　纯狐和赫卡提亚带着克劳恩皮丝过来了。
　　“一听到阁下开了这一家名为万能之店，奴家很快就过来了。”纯狐微笑说道。
　　“因为我跟纯狐打算去周围的街道逛逛，但是克劳恩皮丝她一直到处乱跑，这样，就放在你这里待上几个小时，然后等我们买完了东西后回来接她。”
　　赫卡提亚对崇渊说道。
　　崇渊顿时面露不悦，这两位女人力量可一点都不弱啊，随便一位都能够跟整个月之都对抗，竟然让他带孩子。
　　他低下头看了看在扯着他衣服玩的熊孩子妖精，上次可是因为她，他被赫卡提亚追得绕了幻想乡好几周，可不想跟她扯上什么关系。
　　“不好意思，虽然是万能事务所，但是我这里不方便带小孩的.......”
　　崇渊傲慢否定了。
　　“这样啊，奴家以为大人你是什么委托都可以做的，所以我就直接带着克劳恩皮丝她过来了，还打算一个小时出一千元当做报酬的......”纯狐有些失落，说道。
　　不过纯狐的话还没有说完，她们却看到了崇渊正在很细心在不远处多铺上了一张床，看来非但可以，而且常住都是没有问题的。
　　“仔细看看，克劳恩皮丝她真是又聪明又可爱啊，我觉得你们把她托放在这里真是太明智的选择了，真不愧是聪明睿智的纯狐姑娘。”
　　崇渊那一双透过面具的眼睛露出无尽的温和，摸了摸已经在使劲扯烂了他裤子的克劳恩皮丝的头。
　　“嗯嗯，就是这样，所以我早就说了吧，赫卡提亚，崇渊阁下他一定会帮我们的。”
　　纯狐欣然微笑说道。
　　“嗯.......那多谢了。”赫卡提亚点点头，她倒是觉得这么强的仙人愿意帮这个忙是很可贵的，却想不到很平凡的因素。
　　崇渊松了口气，差点毁了一单生意。他无语看着这已经开始往他裤裆深处探索的小妖精，直接抱起来，把裤子一瞬间恢复完整后，冷汗问：“你是不是总是喜欢扯烂别人的裤子啊？”
　　“诶，才不是呢。”克劳恩皮丝激动反驳说道。
　　崇渊松口气，笑着说道：“哦哦，这样才对。怎么说你也是很好看的妖精不是吗，女孩子就要像个女孩子一样......”
　　“我只对曾经袭击过纯狐大人住所的崇渊先生穿的裤子感兴趣。”克劳恩皮丝笑着说道，她看起来好像还在等待夸奖。
　　崇渊的表情要多难看有多难看，但是好在戴了个面具。
　　梨花好奇看着这位她第一位老板，也是第一位可以沟通的人，其实好奇他说自己很强，看起来也很强，却依然需要这样去生活。她很弱小，所以不得不依附于梨花树下，心想若是强大了，就不怕大风和外面威胁她的妖怪人类了，所以越是待在他身边的时候，越让她想着很多的事情。
　　不过在门口之中，有一位少女却一脸鄙视看着崇渊，她想要进去，但是却看到这位社长已经成了幼儿园的老师那样呵护那一只妖精，觉得不靠谱。
　　“大叔啊，你这样看起来很不可靠啊。”
　　魔理沙冷汗说道。
　　她还是第一次看到比博丽灵梦更加没节操的人，不过她心中还是有一种比较，到底灵梦比较没有节操呢，还是这个大叔。
　　不过已经把克劳恩皮丝放在肩膀上的崇渊看到了门口的魔理沙，好奇问：“诶，魔理沙，你在门口鬼鬼祟祟做什么呢？”
　　“哇。”
　　魔理沙微微一惊，竟然被他看到了。
　　“哈哈，大叔，听说你开店了......”
　　魔理沙走了进来，左顾右看，故作镇定说道。
　　“是啊，你要不要喝杯茶，虽然曾经就是做这一行的，不过现在我可是缺钱呢......还有不要叫我大叔啊。”
　　崇渊提醒说道。
　　“已经习惯了，不能改口的。”魔理沙微笑说道。
　　“那么，你来这里做什么呢？这么有空不去偷爱丽丝和帕秋莉的书本，过来我这边坐着聊天真的可以吗？”
　　崇渊的面具眼睛部分已经被克劳恩皮丝给抱住了，他使劲掰开这个难缠的小妖精。
　　“那个.......其实我也是来拜托大叔的。”
　　魔理沙苦笑说道。
　　“哦，是什么事？”
　　崇渊整个分不清东南西北了。
　　“那个.......跟我去一趟我老家，可以吗？”
　　魔理沙绕绕自己的脸颊，有些不好意思问。


第514章 爷孙的代沟
　　“诶？”
　　在克劳恩皮丝抱住的崇渊，好歹也是趁着也听呆了的妖精那一会儿功夫，把她的手拿开了。
　　“老家啊，帮我跟我老爹说说，我可不想要回家。”
　　魔理沙撑着腰，无奈说道。
　　崇渊好奇说道：“对了，魔理沙，我都还不知道你的家在哪里呢，你自己一个人住在森林里面，你的家人从来没有见过呢？”
　　魔理沙有些为难起来，说道：“我因为沉迷魔法研究啊，所以一直都不会呆在老家里，而且魔法实验总是会爆炸的，上次不就是把你的老家给炸了吗......”
　　崇渊板着脸，让魔理沙顿时不说话了，这很久之前的事，到现在还让崇渊心情不佳。
　　“我不是已经帮你修好了房子了吗？！”魔理沙立刻提醒说道。
　　“不过我后来把房子送给你了，你结果三天就把我的那一个木房炸的渣都不剩。”崇渊叹气，他那第一个名为【仙落观】的房子啊。
　　魔理沙吹口哨假装听不到。
　　“别装傻了，对了，要我过去跟你家人讲，这有些小题大做了吧，你直接说你的魔法实验会炸掉房子不就好了？”
　　崇渊接着跟魔理沙说道。
　　魔理沙微微脸红，她左顾右看，虽然这里还有一只月球见过的美国妖精，但是她知道这个是笨蛋，所以她就说道：“其实啊，我家人忽然跟我说相亲什么的，要把我的婚约订下来，我才十五岁啊，新年过了才十六啊，真是一大堆烦人的事.......”
　　崇渊都听呆了。
　　“什么，你十五岁就去相亲？！”
　　崇渊跟霖之助一起惊讶喊道。
　　.......
　　崇渊和魔理沙都看着忽然从窗户爬出来的霖之助，霖之助全身都是灰尘，他爬了进来后，激动对魔理沙说道：“不行啊，你不是未成年吗，老板他怎么回事，婚姻是自由的枷锁啊，魔理沙！”
　　“有道理，魔理沙，你可曾想过，结了婚之后，你的魔法修行，还有一直混吃混喝偷窃的日子可就今后很难再去享受了。”
　　崇渊点点头，说道。
　　他跟霖之助相互看一眼，都默默点头。怎么说一个十五岁的女孩相亲什么太招人嫉妒.....不，是招人侧目了，未成年不说，估计相亲和媒妁之言也是相当让他们经历过封建朝代所反感的，一个一万多岁的仙人，一个几百年年纪的半妖，至今单身，若是今后让魔理沙再去修行个十年，估计也成为魔法使后，跟爱丽丝一样单身几百年也好，慢慢让她去选一个。
　　“自然不需要说，我可是最讨厌相亲什么的，况且，能让我看上眼的男人目前还没有呢，自由和魔法，才是属于我的生活嘛。”
　　魔理沙戴上了她的魔女帽子，微笑说道。
　　既然如此，崇渊也就接下了魔理沙的任务委托了。
　　不过，一下子就拿到了这么多份委托，都是要求要快要准，倒是让他都困扰起来。
　　”先看看，妖忌说是半个小时后出发去完成......然后是纯狐应该至少两个小时后回来，接下来是魔理沙的工作，应该是中午的时候需要过去拜访她的家......“
　　崇渊把工作写下来后，梨花趴在背后看着，他的背上一共背了两位萝莉了，不过她们都看到了崇渊沉默着，精确计算用时。
　　他擦了擦汗，笑得很憔悴，说道：”能行，能行的......”
　　“社长应该是完成一份委托之后再继续工作才行呢，感觉会乱一样。”梨花看着完全就是马拉松的工作，说道。
　　崇渊顿时咳嗽几声，说道：”这你就不动了，所谓的工作和致富，就是凭借勤恳和恰当的把握时机，待会儿就让你看看你社长的工作能力吧。“
　　”嗯，社长也带我过去好吗？“梨花开心问。
　　”好啊，反正这一段时间去完成那么多的工作量，估计也够呛了.......“崇渊冷汗说道。
　　不过，其实他跟梨花聊天的时候，却让克劳恩皮丝很好奇，怎么这位仙人在自言自语一样，明明他的那边肩膀上，完全没有人才对啊。
　　~~·~·~·~·~·~·~·~·~~
　　崇渊、梨花和克劳恩皮丝都皱眯着眼，先不说其他的，崇渊总觉得这一次委托估计要失败了。
　　之前让妖忌去好好穿上一身干净正经的衣裳过来，这位老剑豪的确去穿了，但是穿上的是一身白色的礼服，挥动的披风，还有白色的圆边帽，戴着一个欧式的左式眼镜。
　　”你在cosplay吗？“崇渊内心复杂问。
　　”不不，你也不是知道现在经济危机刚刚过去了吗，这件衣裳是老夫在上个月花了不少钱买下来的欧式礼服，应该很帅气吧，稍微把老夫的年龄年轻点，跟孙女的代沟也小一点......“
　　魂魄妖忌微笑说道。
　　崇渊觉得他姑且算是有道理了，但是为何是老前辈的代沟更加新潮，而后辈却很保守的样子，他叹气说道：”行，行，我们现在出发吧。“
　　不过，崇渊也看到妖忌就算是再离谱，他的刀现在起码恢复曾经那一分萧瑟之气了，凭借这两把双刀，妖梦或许还是会想起她曾经被妖忌照顾关心的日子。
　　飞在空中，妖忌在聊天的时候看到了崇渊的肩膀上趴着一位妖精，还穿着像美国国旗一样的紧身衣，问：”你是从哪里拐来的？“
　　”什么拐来的，我是帮熟人照看罢了，不过这一只妖精小姐也算是个不能欺负的角色，或许她们是怕这妖精去村子捣乱吧。“
　　崇渊看了看就在他一尺距离的克劳恩皮丝。
　　”要去哪里玩啊？“克劳恩皮丝倒是很开心能够去其他地方。
　　梨花倒是比较辛苦，因为风真的很大，虽然依靠崇渊的保护下，还是可以稳稳抓住他的另外一个肩膀，却看着克劳恩皮丝那么轻松，多少心里有些失落。
　　忽然的，一股真气直接形成了一个屏障，在崇渊的面前，忽然就没有风了，一下子，梨花也很快轻松了起来。
　　”......“梨花惊讶看着还在看前方的崇渊，这个人，看起来总是大大咧咧的，其实还挺会照顾人。
　　不过，就在她想的时候，通过了冥界的入口之后，呼的一声，已经进到了冥界里了。
　　眼前，一大片的樱花树，十分漂亮.......


第515章 爷孙的代沟（2）
　　到了白玉楼的门口，门上依旧是密密麻麻的催帐通告，看起来白玉楼的经济危机还在继续。
　　在樱花树林里，有一片建筑群，看起来也算是大户人家的雄伟气派，被樱花树包围的白玉楼，一直都是管理冥界的中心，而对于人间之里来讲，其实这个地方也不算是什么神秘的地方，算是在经济上紧紧跟人间之里相连在一起，但是他们一直都以为住在白玉楼的人口应该有百人，不然灵梦每天过去买菜的分量又怎么解释呢。
　　“好漂亮，这个地方比崇渊先生家漂亮多了。”
　　克劳恩皮丝好奇而开心说道。
　　“嗯......你这句话好伤人知道吗？”崇渊眯着眼说道。
　　“诶？”克劳恩皮丝好奇起来，她好像有好好反省过一样，接着开心说道：“比起崇渊先生在昏暗潮湿巷子里的那间破房子好看多了呢。”
　　竟然好好做了补充修饰，看样子是纯狐有好好在语言和文采方面好好交过她，不过却让崇渊周围阵阵寒风，显得更加难堪起来。
　　“哈哈哈......”
　　他的肩膀上还有一位店员竟然还被逗笑了，让他觉得到处都是胳膊往外拐的家伙。
　　不过，在想要敲门的时候，崇渊却不经意看到身后的妖忌此刻竟然不知道去了哪里，他好奇看了看之后，就在很远的地方看到了在树干后面窥测的妖忌。
　　“我说，你到底在做什么，怎么不到门前这里？”
　　崇渊飞了过去，冷汗问。
　　妖忌一脸心有余悸说道：“你是笨蛋吗，身为老夫的挚友，你忘了老夫是怎么被放逐掉几百年不能回来的么？”
　　“......这样，你还是害怕幽幽子啊。”
　　崇渊懂了，的确，那时候妖忌就是得罪了幽幽子和八云紫之后，才被这样放逐掉的，经过几百年的在外奔波，也的确让人不寒而栗。
　　“虽然说幽幽子大人她已经原谅老夫了，但是一想起她那时候瞪着老夫的样子，还是让人颤抖啊，崇渊，看在朋友的份上，你可以在不让幽幽子大人知道的条件下，把我孙女妖梦带出来吗？”
　　魂魄妖忌叹气，看着崇渊说道。
　　崇渊点点头，说道：“好，你就在这里等着。”
　　不过他的身边却还有在飞舞的美国妖精，这位少女相比也是不会轻易让他自己行动的。
　　“第一，你不准出声。”
　　“第二，不要离开我的身边。”
　　“第三，碰到什么人也不到鲁莽。”
　　他很严肃地跟克劳恩皮丝说道，克劳恩皮丝点点头。
　　“很好，不愧是纯狐和赫卡提亚的部下，一说就懂。”崇渊满意点头。
　　他接下来，就重新摸回到了白玉楼的围墙下，然后顺着墙壁飞了过去，白玉楼的结界虽然是八云紫给幽幽子设计的，但是这可难不住他，直接破译后就过去了，仿佛就是飘落下来的落叶一样，毫无声响。
　　毫无声响........
　　“哇！！好大的房子，看起来可以跟月球的那些家伙的宫殿比较了呢，我也想要住在这么大的房子里！！！！！”
　　洪亮的少女声音顿时爆发起来，克劳恩皮丝激动喊道，比广播还要洪亮有力。她的眼睛闪闪发光，开始左顾右看起来了。
　　崇渊站在那里看着她，此刻内心是凉凉的。
　　为何忽然有时候，他会觉得跟琪露诺和露琪亚这样笨蛋的同类之中，会有听懂别人话的妖精在........
　　“笨蛋！”
　　立刻捂住了克劳恩皮丝的嘴，整个人都藏进了草丛里面。
　　刚刚躲进了草丛里之后，忽然的，一个身影就瞬间到了这里，很不错的身手，干脆利落落到了他跟克劳恩皮丝站在的地方，握紧了腰间的剑柄。
　　“奇怪，声音应该是从这里传出来的......”
　　绿白色的衣裙，魂魄妖梦及时赶到了，她警惕看了看周围，小声说道。
　　崇渊紧紧抱住在好奇抬起头看着他的克劳恩皮丝，但是还是乱动，好像不明白为何不能去玩，崇渊心中惊慌想：“她们到底是怎么把你宠成这样的，给我安静点，现在可不是玩的时候啊。”
　　虽然动作很轻，但是却让魂魄妖梦微微一愣，她立刻拔出腰间的一把利刃，直接朝着草丛刺了进去，果断而快速，安静之下却准确刺入了潜入者的位置。不过，却在刺进一般的时候，竟然纹丝不动起来了。
　　“是谁？竟敢擅闯白玉楼！”魂魄妖梦冷冷问道。
　　她试图收剑，却依然无法动弹，心中也是做好了弃剑的准备，出动另外一把剑对付。但是，她心中好像记起了曾经也是有这样被收了剑的情况........那时候，那个面具的青年就是这么双指一夹，就让她败下阵来。
　　依然无法撼动的实力差距......
　　“妖梦，这一剑比起上次我们第一次相遇的时候，你已经进步很大了。”
　　一会儿之后，草丛之中，一个人的声音欣然而轻松说道。
　　妖梦顿时微微愣在那里，然后她微笑说道：“真的吗，谢谢老师的夸奖。”
　　崇渊点点头，说道：“看起来你也是一直有很好的练习啊，这一次为师的测试给你高分，你一定要好好继续努力。”
　　梨花眯着眼，看起来完全不想说话。
　　崇渊微笑之下，内心中却在默默冷汗想：“果然还是再好好教她才行啊，怎么女的都往那里招呼的.......”
　　在草丛下，克劳恩皮丝看着那空荡荡被一剑划开的裤裆，好奇将自己的小手从那个大破的裤裆处伸了进去.......
　　“啊，你在往哪里摸啊，克劳恩皮丝！！”
　　.......
　　“要让我去见见爷爷？”
　　妖梦背对着崇渊，满脸通红之下，听到崇渊的来意之后，却惊讶问。
　　“对，妖忌。”崇渊在草丛里迅速补回了自己的裤子，说道。
　　“......”
　　妖梦沉默了一会儿，她迅速板着脸，冷冷说道：“老师，虽然我一直很尊敬你，但是这一次允许学生忤逆一次您的话。”
　　“我现在不想看到爷爷。”
　　作者留言：
　　PS：今天忙了一点，稍微慢了半个小时更新。


第516章 无法阻挡的亲情
　　“为什么，他怎么说都是你的爷爷不是吗？”
　　崇渊微微沉默，问。
　　在白玉楼之中，这一片园林之间，妖梦微微露出气呼呼的样子，但是她却对崇渊的敬意不敢过于随意，只好叹气，坐直了身子，说道：“我还是好好跟老师说比较好，不然老师要是觉得我对我自己的爷爷不够懂事的话，我.......我很不喜欢老师疏远我。”
　　“......不，这个......”崇渊倒是没有这样的意思。
　　“其实我知道爷爷回来之后，就一直都有好好去找爷爷，几百年没有见过，他老人家是我的亲人，那时候真的很开心呢。”
　　妖梦背对着崇渊，开始说了关于她跟爷爷妖忌之间的故事。
　　刚刚重聚之后第二天，妖梦就很开心的拿着一些点心，给白玉楼买菜的时候顺便再次过去看看自己的爷爷，虽然她跟幽幽子已经是形同亲人一般的关系，但是毕竟妖忌是她唯一有血缘关系的直系亲人，内心真的是十分开心去再次看看自己的爷爷。
　　一代的剑豪兼白玉楼第一代庭师魂魄妖忌，忽然之间不辞而别，说是为了修行剑道而远行外界之中，那时候妖梦以为这应该是爷爷给她的考验，所以她依然继承了观楼剑，成为第二代庭师。
　　一点要让爷爷知道我已经比过去进步许多许多了，妖梦充满自信走在人间之里的街道上。
　　就在这时候，她买菜到了菜市场的时候，却在人群之中，遇到了穿着一身浪客服饰的魂魄妖忌，虽然人很多，但是那一副沉稳的气质和苍白色的发色，很容易看出就是她的爷爷。
　　“爷爷.......”妖梦顿时微微一愣，竟然会在菜市场碰到这位一直不喜欢吵闹的爷爷，还真是稀奇。
　　不过，就在她想要跟上去，向她爷爷打招呼的时候，却有一位卖菜的阿姨看到了魂魄妖忌，用了挑逗的语气喊道：“这不是妖忌老先生吗，真巧啊，是过来买菜吗？”
　　刚好在人群涌动的地方，妖梦在不到五米的距离，看到了妖忌被一位阿姨给喊住了。
　　“怎么用这样的语气跟我爷爷说话，我爷爷可是十分清高端正的剑客，最好不要让他生气比较好.......”那时候的妖梦真是吓得一身冷汗起来，她时刻准备要拦住被这样态度说话而发怒的妖忌。
　　但偏偏的，魂魄妖忌看着那位阿姨，端详了很久，好像想起来了什么，露出了冷峻的笑容，说道：“原来是圆子小姐，真是巧啊，老夫竟然才知道如此娇美的圆子小姐会在这红尘的市场之中，但是依然无法掩盖圆子小姐你的女子魅力啊。”
　　那时候，妖梦呆呆愣在那里，她仿佛被洗了三观一样，看着说出了奇怪话语的妖忌。
　　什么情况？
　　不不，应该是她爷爷出去外界很久之后，学会了更加温和的跟任何人沟通，不再是那一股心高气傲的剑豪了，如同她的老师那样，那么厉害的人不也是十分温和的吗，应该是修行的成果了。
　　妖梦想到这里，理解了她的爷爷这样的举动，微笑着重新打算要走上去，但是接下来，那一段对话却让她彻底逃走了。
　　“妖忌老先生，今晚我还有空哦，离婚了那么久，只有像你这样充满了魅力的成熟男性才能理解我的苦心啊，看，我是不是又憔悴了不少呢？”
　　那位叫圆子的胖女人摆手弄姿，可惜着自己的肤色和美貌一样。
　　妖忌微笑说道：“像是圆子这样的美貌，的确不适合在这样凡尘喧嚣之中迷失自我，就让老夫带你重新恢复活力吧，迷途的小羔羊。”
　　那时候，妖梦仿佛被雷击中一般，雷得是里嫩外焦，张着嘴呆呆愣在那里。
　　“那么，老夫先走了，记得是北极寒风的老绅士妖忌哦，今晚等着你哦.......”
　　妖忌冷傲走开了，他富有磁性的声音跟那位胖女人圆子说道，对她眨了一下眼睛。
　　“哇，妖忌先生果然好帅。”
　　不仅仅是那个叫圆子的五十多岁阿姨，包括其他菜摊的中年妇女都是激动万分，眼睛都充满了迷恋。
　　妖梦愣在那里，她有路过那家叫【北极寒风】的店，还是为了看她老师在那里做什么才过去的，北极寒风.......不也是一家牛郎店吗？
　　竟然又是一个当了牛郎！
　　崇渊听到这里，他冷汗想：”什么叫又是一个牛郎.......“
　　”我受够了，爷爷他到底什么意思啊，曾经冷漠如霜，剑术高超的爷爷.......竟然是下流的牛郎......“
　　魂魄妖梦默默擦了擦眼睛，生气说道。
　　崇渊忽然觉得自己完全没有话语权了，这不是骂着妖忌，也跟着骂他吗......不，他忽然想起来自己可不算什么牛郎，他只是个保安罢了，是这样。
　　”还不只是这样，我还看到爷爷他有一次去了二次元的女装店，还以为是给我买衣服，结果我看到了店长在给他量衣订做.......“
　　妖梦眼睛都充满了寒霜，说道。
　　崇渊都听呆了，已经不知道怎么吐槽了，他直摇头，心想：”妖忌，我只能帮你到这里了.......“
　　所以说，这个任务是最高难度啊。
　　”算了，若是你真的那么恼怒你的爷爷，我也就不勉强了。“崇渊叹气说道，的确不能强求她过去聚会了。
　　魂魄妖梦沉默着，不说话，她看起来也是不大开心。
　　”但是，我觉得，或许妖忌的确变了很多，但是你见过他，应该可以从他那里知道你对他是多重要的亲人吧，妖梦，你的爷爷，起码作为爷爷是完全合格的。“
　　崇渊接着说道，他接过了跑过来跟着一起回去的克劳恩皮丝，说道。
　　”.......“
　　妖梦沉吟着。
　　记忆之中，从很小的时候，严肃的爷爷，的确有时候不严肃，他把她放在肩膀上，这样到处走走逛逛，笑呵呵的.......除了关于训练上，他其实就是这样慈祥。就算是上一次重聚的时候，在寒冷的冬雪之中，他全身都是雪霜，却看到了她的时候，只是露出了欣然的笑容，却不肯让她去碰他，因为他的身上都是雪霜.......
　　崇渊看了看妖梦，他摸了摸背对着他的妖梦的头，就重新翻墙回去了。
　　妖梦静静坐在那里很久，想着崇渊的话。
　　”过去吧，你一定很想要再次在你爷爷面前撒娇的，对吧？“
　　忽然之间，一位幽静的少女微笑跟她说道。
　　妖梦顿时一愣，她抬起头，看着走廊的尽头，在那里，幽幽子正微微温和笑着，看着一脸失落的她。
　　”幽幽子小姐.......“
　　她擦了擦眼泪，认真说道：“我才不会撒娇呢，我已经是白玉楼的庭师了，作为庭师，一定要秉承爷爷的意志........”
　　习惯的口语，说出的话，却让妖梦自己都愣住了。
　　幽幽子走了过来，轻抚了妖梦的脸颊，微笑说道：“看，果然你就是这样，明明一直想去见见你爷爷，却总是觉得有些不服气，亲情不是任何人可以阻拦的。崇渊上次为了让我去见到我父亲，费劲了周折之后，让我知道我原来是如此的梦想着跟我父亲相聚........”
　　自从上一次的天界之旅后，幽幽子也明白了，或许自己这样总是阻拦着妖梦去接近妖忌，是一种太过于自作主张的行为，在刚刚听着崇渊跟妖梦的对话后，她觉得自己应该要鼓励妖梦。
　　“幽幽子大人，我明白了，谢谢你......”
　　妖梦眼睛再一次湿润起来，她点点头，直接跟着崇渊的路径，翻墙出去了。
　　“怎么也跟着崇渊一样翻墙了.......”幽幽子苦笑看着。
　　或许，她真的是对崇渊是越欠越多。
　　~~·~~·~·~~~~~~··~·~~·~~~~·~·~~
　　“你丫的一个老头买女装做什么？！”
　　崇渊扯住妖忌的衣领，生气问道。
　　“不对啊，就算是年轻，你也不要卖女装啊！”
　　崇渊觉得哪里不对，重新再次愤怒质问起来。
　　“老夫只是好奇啊，最近不是有一股风潮就是女装吗.......况且老夫觉得穿过一次之后觉得满意的话，也可以下次买给孙女.......”
　　妖忌急忙解释说道。
　　“妖忌......这次我的委托算是失败了，抱歉，起码要把你的那一股越陷越深的二次元喜好给纠正了才行。”崇渊板着脸说道。
　　“喂喂，你自己不也是牛郎，也是个游戏宅吗，凭什么就这样放弃任务啊！”
　　崇渊被妖忌反喷起来，使劲把他拽住摇晃一分钟几百下不止。
　　就在这个时候，忽然有一位少女小声说道：“爷爷，老师.......”
　　妖忌跟崇渊都愣住了，看着已经站在樱花树下，眼睛都含着泪光的可爱少女。
　　“妖梦.......”
　　妖忌惊讶看着她。
　　妖梦低下头，却开始渐渐走过去，开始加速了，直接扑在这位老人的怀里。
　　”爷爷，对不起，之前一直跟你说了那么狠心的话，孙女真的错了.......“
　　大哭起来的妖梦，还有欣然笑着的妖忌，他拍了拍妖梦的背。
　　”傻瓜，你是老夫的孙女，宝贝的孙女啊.......“
　　崇渊看着他们，微微松了口气，露出了欣然的笑容，克劳恩皮丝也是开心起来，梨花呆呆看着爷孙的相聚，亲情........原来这就是亲情。
　　她微微抓紧了崇渊的肩膀，心中却没有什么空虚，好像，自己好像........也是有亲人在的。


第517章 离家归来的魔法使
　　看了看天时，好像稍微有些超过了跟魔理沙约定的时间了。
　　加速坐着祥云赶过去，低下头看去，在离着人间之里不远的一片树林下，也就是在月之村，剑灵村和人间之里的三岔口上看到了在等待的魔理沙。
　　魔理沙静静坐在树下，她好像提前到了，看样子有些不耐烦。
　　“抱歉，抱歉，久等了，其实我刚刚路过一家小吃店，这个丫头怎么说都要吃一点.......”
　　迅速的，祥云飞了下来，然后崇渊苦笑解释（敷衍）说道，趁着克劳恩皮丝还在小睡，他就干脆把锅甩到了克劳恩皮丝的背上。
　　“原来是这样，我就说嘛，大叔在工作上还是挺准时的。”魔理沙嘻嘻笑着说道，她就站了起来。
　　不，其实他自己都知道，约定之后从来没有准时过。
　　“那么，就先让我坐坐你的祥云吧，灵梦坐过，幽幽子也坐过，八云紫也坐过，反而跟你关系最好的本小姐没有坐过啊。”
　　魔理沙毫不客气给自己定好了一个全场最佳之后，就一股劲地坐在了祥云上，还跳了跳，很开心说道：“软乎乎的，感觉就像沙发一样。”
　　崇渊松了口气，看起来果然魔理沙算是度量大的女孩，没有生气真是太好了。他很快也坐到了祥云上，问：“嗯，久等了，那么魔理沙你要我在去你家的时候，先怎么准备？”
　　魔理沙想了想，说道：“那么你就先回吹雪温泉旅馆那里吧。”
　　“哦，好，先回......”崇渊说道，但是他想了想，问：“为什么要去我那里？”
　　“这你就不懂了吧，大叔，想想啊，你现在穿着的是什么？”
　　魔理沙笑着问。
　　“衣服啊。”崇渊说道。
　　“废话啊，你看看你的衣服，先不说是像古董一样，虽然你穿着还算合身，不过我打算把你设计成精明严肃的前辈啊，然后你就用各种敷衍的话告诉我老爸，说出大道理出来，让他同意我继续当魔法使，虽然之前就是跟他闹翻了，不过怎么说都是我老爸啊，总要让他好好支持我才行.......”
　　魔理沙微笑说道。
　　“这样啊........”崇渊懂了，先不说是婚约的关系，还要让她父亲同意魔理沙选择的生活方式才行。
　　“好吧，就听你的。”崇渊点点头，开始启程了。
　　回去了一趟温泉馆之后，他就穿上了这一身西装，装作是一个商业上的成功人士，这一次不只是白衬衫，还把西装穿上去了，卸下面具之后，戴上了特制的口罩，带上了手机和手表，拿上了PSP，这样看起来就是完全的现代人了。
　　长门在崇渊衣冠不整还在系着领带的时候，拍了一张照片。
　　“长门，为何要对主公拍照呢？”雪风好奇问。
　　“啊，你说这个啊，哼哼，其实作为秘书，时刻都要为主公创造新的创收啊，你看看这张照片，若是卖给了剑灵村的那些女孩，还有我们基地内部的成员，足足可就是一笔不错的收入了，这样也可以给主公减少压力了吧。”
　　长门微笑说道。
　　“真不愧是秘书长！”风雪憧憬看着长门，说道。
　　长门露出一抹傲慢的微笑，说道：“当然，我可是第一代的秘书啊，单纯是工作经验，都是我........”
　　但是在翻看照相机的照片的时候，却看到了许多在温泉浴室里、更衣室里、房间里各个萝莉少女的照片，都是带着几分柔美和自然的角度拍下来的，拍摄技术相当高明，抓拍的样子看起来都是偷偷拍下来的。
　　衣阿华跟岛风抓住了挣扎要抢回照相机的长门，看着吹雪黑着脸一张一张删除存盘，长门泪奔喊道：“不要删啊，大家，那些都是我花费了好多心血的储蓄啊，那是我的精神食粮啊！！”
　　~~·~~~·~·~·~~·~~~·~~~·~~
　　总觉得他走开后，温泉旅馆里面很吵的样子。
　　崇渊回过头看了看，好奇她们到底在做什么，两只手还在系着领带。
　　“久等了。”
　　崇渊跟在外面等候的魔理沙说道。
　　魔理沙原本还在看这一辆叫做汽车的工具，不过听到了崇渊的声音后，她就回过身，说道：“还挺迅速的嘛.......”
　　但是，她的面前，是穿着一套深色西装，皮鞋，领带，手表，白衬衫的黑色短发青年，虽然戴着口罩，领带还是歪了，但是却显得不是一点点的帅气轻佻风格，虽然眼神还是带着那熟悉的睡不醒状态。
　　“你谁啊？”魔理沙冷汗问。
　　“笨蛋，你不是看过我脱下面具的吗？”崇渊板着脸说道。
　　魔理沙退后一步，她甩了甩头，露出惊讶的样子，抬起头看着这个人，问：“大叔？”
　　怎么回事，戴着面具那一股大叔气息，怎么摘下来面具后竟然是个十九二十岁的样子，而且这一股气质是怎么回事？
　　“不要叫我大叔。”崇渊眯着眼说道。
　　魔理沙想起来了，的确在那一次月之都的战争中，他大概也是这样，不过她竟然却记不住他的容貌，到底是为什么呢，她可是对自己的记忆力相当自信的才是。
　　“先不管这些了，大叔，这样我给九十九分！”魔理沙嘻嘻笑着说道。
　　崇渊倒是无所谓，说道：“好了，我可是为你这份委托好好努力了，现在赶时间去你的家吧。”
　　“嗯嗯，对对。”魔理沙满意点头。
　　不过崇渊刚刚想要叫祥云回来，却忽然的，魔理沙敲了敲身边的这一辆五星豪车【五菱宏光】，笑嘻嘻说道：“那个，我还没有坐过这个铁家伙呢，这样，干脆你就装一下，用外界的这个交通工具送我过去，怎么样？”
　　她单纯就是想要坐一下这辆叫做汽车的科技工具，崇渊倒是考虑到这样开过去更像是成功人士，怎么说幻想乡已经相当近代化了，开车过去，走路都有风。
　　开着宏光去了一处离着人间之里不远的地方，在一片树林缭绕下，这一座雄伟的房子，外面的围墙门口赫然写着【雾雨】，怎么看都是大户人家。
　　崇渊在车内，呆呆看着，魔理沙，竟然是个大小姐。
　　大小姐.......
　　他给魔理沙开门，柔和说道：“到了，雾雨大小姐。”
　　像个管家一样的风度，让魔理沙冷汗看着他，说道：“果然是大叔的作风啊。”
　　“这是我应该做的，我帮你敲一下门。”
　　崇渊微笑笑着说道，迅速到了雾雨家的门口，敲了敲门。
　　很快的，门就打开了，好像就是在等，但是崇渊的微笑很快就被一个高大的身影笼罩住了。
　　那一天，崇渊终于想起，面对巨人的时候，心情是怎么样的。
　　足足两米三的中年人低下头看着崇渊，几乎跟围墙是一样高的。


第518章 婚约之争论
　　崇渊抬起头看着这个穿着一身休闲服饰的男人，他低下头看着他，而他惊讶抬起头看着这个人。
　　这个中年人虽然衣着宽大，但是却依然看得出那金灿灿仿佛像是树根磐恒一般的发达肌肉，那一股眼神带着寒风一般的冷意。
　　“这是谁？”崇渊微微惊讶起来，心想。
　　”巨人？“肩膀上的梨花也是脸色惊讶看着这个开门的大汉。
　　还真是高大的个头，而且看起来虽然高大，却在速度上估计一点都不会笨拙，这是人类吗？
　　很快的，中年人抬起头看着崇渊身后的魔理沙，说道：“魔理沙，你总算是回来了啊。”
　　声音沉稳，很平淡。
　　魔理沙摘下了帽子，走了过来，抬起头看着这个中年人，说道：“父亲，我回来了。”
　　父亲？！
　　崇渊回过头看着魔理沙，心中怒喊着这个巨人竟然是你父亲！
　　魔理沙十五岁，但是个头应该也就是一米五七左右，穿着宽大的衣服，看起来有些更娇小的样子，不过怎么看她，都是普通人的身材罢了。
　　“我根据和您的约定，回来了。”
　　魔理沙认真说道。
　　但是，她立刻拉住了崇渊，跟她父亲说道：“这就是我上次说的人生老师，他可是很正直，很厉害的人呢。”
　　“哦？”魔理沙的父亲就再次看了看这个戴着口罩的青年，但是眼神却顿时想要砍人一样静静打量起他来了。
　　崇渊怎么都算是久经沙场的仙人，他很快平静下来，咳嗽几声，说道：“你好，初次见面，魔理沙的父亲，我的名字叫崇渊，是经营一家温泉旅馆的店长，同时也是在人间之里中心区开了一家事务所的社长，请多多指教。”
　　崇渊一副社会人士的客气说法，伸出手要跟魔理沙的父亲握手。
　　魔理沙的父亲却是没有动，还是在打量这个青年人。
　　魔理沙紧张起来，她可是除了自己的师傅之外，最怕的人就是她父亲了，让幻想乡最厉害的人过来，应该是有办法的。
　　“你好，我是雾雨魔理沙的父亲，雾雨本藏，也是雾雨家的当家，魔理沙她受你照顾了。”
　　雾雨魔理沙的父亲，雾雨本藏一只手整个都抓到了崇渊的手腕那里去了，严肃说道。
　　崇渊冷汗想着，估计这个委托要比妖忌的委托还要难对付。
　　~··~·~·~·~·~~·~·~~~
　　从睡梦醒过来的克劳恩皮丝，不由从被子里坐了起来，擦了擦眼睛。
　　这里是哪里，好像她都没有来过。
　　“崇渊先生，崇渊先生！！！”
　　她深深吸了一口气，然后大声喊出，瞬间整个温泉旅馆都听到了。
　　一时间，吹雪跟岛风最先赶到，接着是雷、响等女孩，都过来了，看着这位在主公房间里安静睡觉的妖精少女。
　　克劳恩皮丝看着在门口惊讶围观的少女们，问：“请问你们看到了崇渊先生了吗？”
　　“主公房间里竟然有女孩子啊！”
　　小萝莉组合们纷纷惊慌喊道。
　　吹雪倒是习惯了，不过看起来是放置在这里让她睡觉，还是跟迷雾湖那边的妖精们差不多的个头和翅膀，就是穿得衣服怎么是美国国旗的。
　　“那个，你是跟崇渊先生过来的吗？”吹雪问。
　　“大家好，我叫克劳恩皮丝，是赫卡提亚大人的忠实部下，也是纯狐大人的小棉袄，嘻嘻。”
　　克劳恩皮丝笑嘻嘻飞起来跟大家自我介绍了，估计也是家教的结果。
　　少女们也纷纷自我介绍了一下，不过很快的，克劳恩皮丝跟这一群少女却又是无话可说了。
　　“那个，我想要去崇渊先生那边......”
　　克劳恩皮丝立刻紧张了，她可是不大认陌生人，想要快点离开这里了。
　　“那个，我们也不知道主公去了哪里。”岛风回答说道。
　　“我知道，崇渊先生好像是说要去魔理沙的家呢。”妖精克劳恩皮丝说道。
　　吹雪等人纷纷一愣。
　　什么，去雾雨小姐的家做什么？她们记得雾雨魔理沙跟崇渊的关系好像也是不错的，经常在一起打闹，她们家的主公好像跟她很合得来。
　　“去那里做什么，你知道吗？”吹雪冷汗问。
　　克劳恩皮丝直接说道：”要去见一下魔理沙的父母哦。“
　　“.......”
　　所有少女好像是习惯了，但是却又是露出了嫌弃的神色，到底怎么回事，这一次怎么会忽然去见对方父母了。
　　........
　　~~`~~`~~`~~`~~~~~`~~
　　一个豪华却又显得几分古色的客厅里，盘坐在这里，崇渊总觉得魔理沙竟然是大小姐，完全有些格格不入的感觉。
　　”魔理沙竟然是这样豪门的小姐，怎么从来没有听别人说过，而且......一点都不像大小姐啊魔理沙。“
　　崇渊小声跟肩膀的梨花说道。
　　梨花说道：”为什么不像大小姐呢？魔理沙小姐虽然看起来大大咧咧，但是开朗的性格其实就是大户人家的小姐才更多是这样宽度，加上听社长说她有空去偷窃别人的魔导书，但是她应该从来不偷钱吧，喜欢看书的女孩基本也是被培养起来的哦，不是所有的女孩都有兴趣看书，更不要说为了进步去偷书了。”
　　“有道理。”崇渊觉得这位妖怪少女分析的还是相当不错的。
　　不仅仅是外貌，其实连天赋方面好像跟灵梦一样是看起来好不关心，其实对许多的事情都是有很细腻的心灵。
　　正在这个时候，雾雨本藏，雾雨魔理沙跟一位中年妇女都走了出来，开始接待了这位被魔理沙推荐过来的陌生人。
　　他们坐在主人席位上，不过魔理沙的母亲却看起来也不过是普通女性的身材罢了，穿着一身神色的和服，安静看着他，的确魔理沙更像她的母亲，她坐在雾雨本藏的身边，还真是看起来有些渺小了。
　　”久等了，崇渊先生。“
　　雾雨本藏说道。
　　气氛十分压抑，崇渊冷汗想怎么跟在电视剧之中的黑道家族里待着一样。
　　”这位是魔理沙的母亲，翠子。“
　　雾雨本藏介绍说道。
　　雾雨翠子鞠躬说道：”
　　”首先，我很高兴我家的女儿有你这样的朋友，她总是研究魔法什么的，已经离家出走好几年了，若不是霖之助他一直去照顾她，估计她现在三餐都搞不定，崇渊先生，你对我女儿说，不打算让她订婚，请问是有什么样的考虑？“
　　“这个，我以为魔理沙小姐才十五岁，作为未成年少女，我觉得不应该那么快给她订下婚约，再次，我是过来人，见过传统的订婚模式，多半没有怎么幸福，因为缺乏感情的基础，自古以来婚姻更应该是你情我愿，而不是父母之言......“
　　崇渊正滔滔不竭说服着，魔理沙不由点头，不愧是欢乐男孩头号牛郎，口才就是不一样。
　　但是就在这个时候，一个青年走了进来，英俊的外貌配合着那阴柔，他说道：“不，那个......其实在很小的时候，我就喜欢上魔理沙小姐了，可不是缺乏感情基础。”
　　“悠久君，你来了。”雾雨本藏说道。
　　崇渊和魔理沙都眯了眼。
　　看起来很老实善良的年轻人，坐在了靠近魔理沙的身边座位上，露出开朗的笑容，一副主角的风格主导了这一次辩论气氛。
　　与魔理沙准备订下婚约的陌生青年，忽然杀过来了。


第519章 仙人VS“记忆修改”
　　魔理沙眯着眼，她好像也是第一次看到自己的订婚对象，眯着眼想：“这丫的是谁？”
　　崇渊倒是看出魔理沙的想法了，小声跟她说道：“不是说很小的时候就认识了吗？”
　　“不，我小时候，可是连房子都没有出去过，要不是老师误闯进我的房间，我估计还是乖乖是在家臣的保护下........”
　　魔理沙倒是还记得很清楚，因为她的记忆力很好，但是说着说着，却忽然之间，她却记起了陌生的记忆，说话都停顿了。
　　但是，崇渊却忽然觉得有一股很独特的力量，顿时间充满了这座客厅里，尤其是魔理沙被这一股力量困住，让魔理沙开始说话都忽然想起了什么。
　　“这是什么......若不是我的面具能够感应，都无法看到这样的一股力量波动......”崇渊也皱眉起来，他看着这一股力量。
　　“对吧，魔理沙小姐，你应该记起来了，我是你的青梅竹马悠久哦。”这个叫悠久的青年温和笑着说道，叹了一下，好像有些笑话魔理沙的糊涂一般。
　　顿时，力量撤掉，却让崇渊看得很清楚，这是回到了这个叫悠久的青年人身上。
　　魔理沙的记忆中，她想起了自己出过门，然后到了外面跟一位叫悠久的小孩玩得很开心很开心，还一起约定了婚约的温馨片段。
　　“我想起来了，你叫松本悠久，是住在人间之里的一位孩子.......”
　　魔理沙迷迷糊糊说道。
　　“这是怎么回事，魔理沙她的记忆可是十分好的，她可不会忽然支支吾吾艰苦去回想才对。”崇渊立刻想，他看着这个叫悠久的青年，继续想：“难道他不是人类，而是用了妖术去操控别人的印象和幻象吗？”
　　“的确，那时候悠久一直都有过来我们这里玩啊，十分聪明正直的孩子。”
　　雾雨翠子捂嘴笑着说道。
　　松本悠久不好意思笑着说道：“抱歉，伯母，我倒是不怎么想起来了，因为我也好久都没有过来这里了。”
　　魔理沙心中倒是莫名其妙，她小声难色说道：“不对，这不对，我父母可是一直都不会让陌生人进雾雨家的.......”
　　“那时候，可是魔理沙你带着我进来的，不过那是很多年的事了，你想不起来也难怪。”悠久微笑说道。
　　崇渊看着一脸懵懂的魔理沙，他重新整合了松本悠久的话，从一开始就产生了逻辑矛盾，就是一直有过来玩，这个说法就不对，因为雾雨家可是在人间之里外面，单凭一个小孩总是这样避开妖怪来到雾雨家，不管是魔理沙的父母还是他自己的父母哪能允许呢，况且他既然从小就喜欢魔理沙，为何忽然之间又很久都不来了。
　　这个家伙，一直都在撒谎，装得越是老实善良，内心却不是这样。崇渊之所以被成为魔君，可不仅仅是晓得魔的力量，更加可靠的是他对人心的窥测能力，红魔馆那一次就让她们无法招架。
　　崇渊正要揭穿悠久的谎言时候，却在继续看着悠久的时候，发现悠久好像在跟什么沟通一般，神色微微变化，同时的，他终于也带着几分惊讶，看着崇渊这边。
　　看来，发现是双方之间的。
　　这个家伙，有什么在帮着他。
　　“记忆者。”
　　忽然的，梨花小声跟他说道。
　　“什么？”崇渊微微一愣，问。
　　“那个叫悠久的人，好像叫了跟他沟通的力量体系为【记忆者】，到底是什么呢？”梨花好奇跟崇渊说道。
　　作为半隐世的妖怪，梨花却好像可以听到松本悠久跟他系统的对话。
　　对方，是有着一个系统支持的青年。
　　~·~~·~~~·~~·~~·~~·~~·~~~~·~~
　　系统，其实就跟某些力量强大的体系签订了契约之后，获得了一部分的能力，同时为系统做事，甚至是不需要任何条件能够操控这个系统的能力。
　　或许，就是跟他一样凭借很强的法器，又或是一些神明的护佑，以及是虚空之中的意识.......
　　松本悠久很明显就是相当幸运的人，他看起来打算利用系统的力量去修改雾雨家的记忆，不过修改的程度确实是有些差强人意，很明显刚才雾雨翠子被修改了很多的记忆，而魔理沙仅仅在那么强大的力量波动之下，却只是一个模糊的记忆。
　　“松本，你的协助者，有点弱啊。”
　　崇渊顿时用嘲讽的眼神看着松本悠久，让松本悠久顿时浑身打了个冷战。
　　对方的法宝类智能协助者同时也了解到了这个戴口罩的秀气青年不是普通人，好像他越来越摸清了他和系统的底细，刚才系统就提醒他说那个口罩男注意到了他的方法。
　　“这个人.......莫非是我的竞争者吗？”
　　松本悠久咬牙想。
　　【主人，你还是暂时退出去吧，这个人看起来不是我能够对付的，他刚才可是好好把我的力量波动经过途径都看过啊。】
　　“不行，魔理沙是那么漂亮的女孩，怎么能够让他给夺了去，系统，论这清秀的长相，还有原本就很受女生欢迎，加上你的能力，我应该可以轻易获取少女的芳心才对，但是偏偏.......”
　　松本悠久不甘心回应他的协助者。
　　【这个地方漂亮点的女孩基本都是有着很强的力量守护啊，所以我也是很难去修改她们的记忆，主人，还是那句话，先撤吧......】
　　松本悠久这样愁眉苦脸，原本自信满满的优势，好像又被踩扁了。
　　这个时候，雾雨本藏说道：“现在，我其实有一个想法。”
　　“？”
　　崇渊、魔理沙和松本悠久都微微一愣。
　　“其实悠久君跟崇渊先生的观点完全是两个极端，我的女儿未来基本在你们的左右之中，你们再一次展现一下你们的论点给我们这些父母听听吧，若是真心诚意想要给魔理沙幸福的人，我会采纳他的主张。”
　　雾雨本藏静静说道。
　　顿时，崇渊跟松本悠久的竞争关系更加强烈起来，崇渊怎么会把自己的好友魔理沙送给这样卑鄙的家伙，而松本悠久则是终于打算坚持下来再说。
　　仙人对付特殊能力的青年的斗争，开始了。


第520章 魔女的父母们
　　在路上，那一群出来带着妖精克劳恩皮丝的少女们，在路上遇到了路过的霖之助。
　　因为临近了寒秋，所以这个时间其实更多的人会去她们的温泉旅馆泡温泉，所以忙碌之中只让长门跟吹雪带着克劳恩皮丝出来，其他人都还在继续工作。霖之助看到她们的时候，也总是有一股复杂的心情，那一天去他家混吃导致他破产的，其中就有她们两个。
　　“森近先生。”
　　长门跟吹雪微笑着问候说道。
　　“哦哦，长门小姐和吹雪小姐啊。”
　　霖之助冷汗笑着说道。
　　不过她们带着的这一位穿着美国国旗的妖精，他却不认得。
　　“你好，我叫克劳恩皮丝。”克劳恩皮丝很习惯地自我介绍说道。
　　霖之助觉得这妖精倒是家教不错，要是第一次碰见琪露诺，她应该会说：【愚蠢的人类，这里可是我琪露诺大人的地盘，赶快滚开！】
　　霖之助点点头，微笑说道：“你好。”
　　长门问：“森近先生要去哪里？”
　　“哦，我打算去人间之里一趟。”森近霖之助微笑说道。
　　但是，他看到长门和吹雪用【你是要去牛郎店上班吗】的眼神看着他的时候，他沉默着继续补充说道：“去把店里的货物送到客户手里，怎么说我现在被你......你们的主公坑的好久都不能温饱了。”
　　“这样啊，我也觉得牛郎店应该没有那么快装修好吧。”吹雪松了口气，笑着说道。
　　霖之助内心纳闷，怎么她们都知道的，崇渊回去之后什么都跟这些女孩们坦白吗？
　　他抚了抚眼镜框架，说道：“啊，但是可不要小看牛郎啊，我跟你主公都是卖艺不卖身的高尚人士。”
　　“牛郎？什么是牛郎啊？”克劳恩皮丝好奇起来，飞着跟吹雪她们问。
　　吹雪立刻回答说道：“牛郎是在牛郎店里跟光顾店里的女性聊天喝酒的服务员，,帮助忘记生活上面的压力.正规的牛郎是不会用身体做生意的,所有的收入都是靠客人点的酒来计算提成作为收入的职业。”
　　霖之助的眼镜都在反光，心想怎么那么准确而系统的说出了牛郎的职业内容，这个女孩是百科全书吗？
　　他对吹雪和长门实在是有点压力，就苦笑说道：“这样，我先过去了......对了，你们要去哪，很少看到你们这个时间会去人间之里的......”
　　“我们去找主公哦，听说他去了雾雨家，好像去见魔理沙的父母，这位妖精小妹妹一直都吵着要去我家主公那边，所以就带她过去了。”
　　长门跟霖之助说明道。
　　“......原来他那么快就接手了，这个家伙，竟然不跟我吱一声。”霖之助微微惊讶，他忽然改变了想法，打算也过去雾雨家一趟比较好，进一步说服一下雾雨本藏。
　　“霖之助，雾雨小姐的家，在哪里，你可以指给我们吗，我们还不知道雾雨家的位置。”
　　吹雪继续问。
　　“哦，这个啊，你跟着我去好了，太久没有去家主他那边了，不知道他现在允不允许魔理沙自由生活下去，我也要......像你主公一样为魔理沙争取才行。”
　　霖之助微笑说道，此刻的他，好像露出的是一个父亲一样的笑容。
　　“雾雨小姐的父亲要限制自由......总觉得她父亲好过分啊。”
　　长门跟吹雪这才明白崇渊的目的，她们虽然也觉得自己的主公可不会有什么情商有更情感的事要去争取，不过现在却有些同情魔理沙起来，她们自己可是习惯且享受生活在宽松而与世无争的温泉旅馆之中。
　　“不，雾雨本藏......他不管是父亲还是身为家主，都是相当厉害的人呢。”霖之助有些无奈笑了笑，说道。
　　~·~·~·~~·~~~~~~~~~~~~·~~·~~··~·~~
　　另一方面，在客厅里，基本都是一边倒的局势。
　　崇渊原本就是口才出众，何况这时候他可是完全在理，更是举出了许多阻止婚约的理由，其一，自然就是魔理沙的年龄，只有十五岁的少女就订婚，对于她实在是没有必要，而且束缚她的生活。其二，就是就算是松本悠久跟魔理沙是青梅竹马的关系，但是仅仅只是小时候一些情感来牵扯现在，就更加过分，因为小孩那时候连什么婚姻都不懂。其三，则是很重要的，就是松本悠久的能力问题，幻想乡虽然看起来美好无比，但是这里的袭击人的妖怪还是有的，如何能够保护魔理沙，这是关键，不仅仅是生活方面，安全方面，加上心理的成熟度，他都认为松本悠久没有这样的条件。
　　“......不，请等一下，我可以给魔理沙幸福的！”
　　松本悠久立刻着急说道。
　　“是吗，悠久君，你继续说你可以给魔理沙她的优点吧。”
　　雾雨本藏看着他，继续说道。
　　松本悠久心中困扰着，他该说的都说了，但是其实他要钱没钱，要房没什么像样的房子，对方却好像压着他的思维打压，把他打得毫无还手之力，系统教他的许多方法都败退下来。
　　崇渊他倒是很期待这个作弊的家伙还能举出什么理由出来，他这里先不说无极至宝这样七界最强的法宝不到穿越异世界的时候完全不用依靠，单纯还有这一位梨花树下的妖怪少女帮忙告诉他对方的对话，他都完全掌握了情报。
　　【主人，或许对方能够掌握我们之间的对话情报啊，现在我用印象的方式告诉你一个情报，能不能战胜对方，就看这一招了。】
　　松本悠久跟他的【记忆者】对话之后，梨花告诉给了崇渊听，崇渊好奇着，这个系统到底说的是哪一点。
　　但是，的确这一下梨花都听不到他们的对话了，关于梨花为何能够听到系统跟悠久的声音，其实崇渊还来不及想。
　　“......这个......我先不说自己的有点吧。我有一个想要问崇渊先生。”
　　松本悠久被打得溃不成军之下，终于抓住了对方的弱点，他已经狰狞笑起来，问：“请问，你说自己是老板和社长这样的成功人士，但是我想问，崇渊先生你不也是牛郎店的牛郎吗，让牛郎为雾雨大小姐的未来争辩，未免太可笑了吧？”
　　这一下，崇渊冷汗起来，这个家伙竟然还会去搜集情报。
　　这下子，的确让他前面的努力都瞬间有些不牢固了，气氛瞬间凝固起来。
　　魔理沙的脸色也是发白，她看着这个狰狞的笑容，总觉得这个家伙不是什么像话的人，怎么都不能让崇渊输掉才行。
　　沉默的气氛之中，终于，让魔理沙的母亲翠子顿时生气起来。
　　“竟然是当牛郎的男人......魔理沙，你怎么找了这么一个人当你的前辈呢，真是......果然不能让你再一个人居住了，你必须要待在家里才行，身为雾雨家的后人，我不允许你跟一家牛郎店的家伙有来往。”
　　魔理沙连忙解释说道：“不不，不是这样，崇渊先生他虽然有当牛郎......不，他不是牛郎啊，只是在那里当保镖罢了，人家可是很厉害的......”
　　“魔理沙，你不要再说了，我一开始就很奇怪你为何忽然答应过来这里说服我们，原来是被牛郎给迷住了，真是的......”翠子板着脸说道。
　　松本悠久顿时重新恢复了自信，他心中倒是暗暗笑着看崇渊的笑话，这个家伙完全被讨厌了。
　　崇渊冷汗想着对策，不过看起来也要等时机才行。
　　翠子看了看坐在一边的崇渊，她原本不满的样子，在盯着这位戴着口罩，感觉到压力的青年时候，她沉吟了一会儿，继续笑嘻嘻说道：“不过的确......一看到这样的小哥，就想要问是哪家店的......”
　　顿时，魔理沙和悠久都愣了，这是在说什么？！
　　雾雨翠子顿时也觉得自己说了什么奇怪的话，她偷偷瞄了瞄一旁的丈夫雾雨本藏，看到她丈夫低着头，一股怒火看着她，她立刻吹嘘口哨往别处看了。
　　这样子看起来，完全就是中年妇女版的魔理沙。
　　“既然如此，牛郎的话自然是不能相信的吧，伯父，伯母，我跟魔理沙之间的婚约，还望成全，我一定会继续修炼自己，让自己更有能力保护魔理沙的。”
　　松本悠久拜了下去请求说道，他却默默露出胜利的阴冷笑容，身边的这位美少女，是他的了。依靠修改记忆，还有自己的资格和聪明才智.......
　　崇渊冷然看着这个人，终于打算把他说谎的事情抖出来不可，而且，他要剥夺掉这个人的某些能力先，可不允许这个人用这样的能力去祸害其他的女孩子。
　　“父亲，我不要嫁给这个家伙.......”魔理沙努力喊起来。
　　崇渊正要站起来把王牌打出来，但是雾雨本藏已经看着魔理沙，严肃问：“谁说让你嫁给悠久君了？”
　　顿时，所有人都愣住了。
　　“什......什么意思？”松本悠久抬起头，惊慌问。
　　“悠久君，崇渊先生他对自己当牛郎的事情没有任何反驳，那么你呢，对于擅自利用力量去修改人类的记忆这样的罪行，你是否有后悔之意？”
　　雾雨家的家主，曾经是霖之助的老板，雾雨本藏冷傲俯视着这个渺小的人，问道。
　　从一开始，他就没有说过是跟这个叫松本悠久的陌生人订婚。


第521章 父亲的借口
　　雾雨家，在人间之里之中被奉为豪门望族，世代的家主都作为守护者守护着人间之里的每一位居民，据说曾经博丽神社的初代巫女，就曾经跟雾雨家合作共同建立了人类的村子，也就是现在的人间之里。
　　雾雨本藏，是被欠了恩情而侍奉了雾雨家两百多年的霖之助称之为最强一代家主，不是没有道理的。
　　“哈哈，你、你在说什么，我不大明白......”松本悠久胆战心惊，却故作镇定问道。
　　雾雨本藏看着他，俨然说道：“这样吗，悠久君，你还不能像个男人一样悔改吗？我让你过来，虽然的确让你参与谈谈我的女儿魔理沙的婚约，但是我可不打算把我的宝贝女儿，交给一个随意借用了法器力量修改他人记忆的卑劣家伙，不过我也想要听听你对我的女儿到底是什么样的情感罢了。”
　　他俯视着这个跪拜的青年，说道：“你太小看雾雨家了，雾雨家可是数百年跟妖怪谈判的人类代表之一，就算你的确成功篡改了我们的记忆，但是这拙劣的本领，我跟翠子只要稍微一推理，显然根本完全靠不住。但是毕竟你很聪明，我也从藤原小姐那里听说你的行为虽然鬼鬼祟祟，但是不是什么坏人，所以我打算借雾雨家的聚会，让你能够面对我女儿信任之人，让你意识到错误，及时改正。”
　　崇渊明白了，原来一开始，雾雨本藏他就做好了所有的功夫，就算是他装模作样当成功人士，不过他的情报估计也是被了解过。
　　雾雨魔理沙倒是松了口气，小声楠楠说道：“还以为老爸你已经老年痴呆了，起码有点智商在啊......”
　　还没有嘀咕完，她看到雾雨本藏的怒然眼神瞪着她，顺然让她重新坐直，不敢蹦跶了。
　　松本悠久已经颤颤发抖起来，他急忙开朗笑着解释说道：“这里，一定是有什么误会......”
　　雾雨本藏眼神猛然锋利起来，失望之后立刻就是愤怒之火，他霍然站了起来，一股强大的气压瞬间充斥这一个宽阔的客厅，一下子，所有人的衣袍都舞动起来，惊呆看着这个两米多高的武者。
　　“够了，你这个人枉为男儿，我果然对你不能有太高的期望......本以为你能够改正之后，为人类的安定贡献一份力量，但是你获得力量却不思进取，用来欺诈少女，果然不能容你.......”
　　雾雨本藏轻描淡写说着，一改之前的严肃语气，但是一瞬间，他就闪现到了松本悠久的面前，这个速度，让崇渊都微微惊叹，若是以人类的体能做到这一点，真的是武者境界的巅峰造极。
　　“那么，去好好反省吧，若是滥用你的能力，下一次直接废掉你。”
　　一拳打出，竟然发出了音爆的巨响，这一拳直接盖住了松本悠久大半个身子，松本悠久顿时发出哇的一声，想一个喷气式飞机一样呼的一声直接飞了出去，出了客厅之后迅速扶摇直上九万里去了。
　　一切都安静了。
　　面对着惊天动地的一拳，魔理沙呆呆看着出拳的雾雨本藏，问：“父亲，你打算杀了他吗？”
　　“啊啊，笨蛋，这一拳那么轻，怎么会杀了他呢。”雾雨翠子嘻嘻笑着说道。
　　崇渊接着说道：“的确不会杀了他，因为那个人有法器保护，但是这一拳的话，估计可以损毁掉法器的大部分永久性力量，很精准的计算，只能让那个年轻人的【记忆篡改者】具有说话的能力了，其他的基本已经废掉了。”
　　“正是如此，还让你见笑了。”
　　雾雨本藏终于露出一抹微笑，他说道。
　　“崇渊先生，你尊为仙人，能够为我女儿而大驾光临，我原本不应该这样毫无礼数，但是魔理沙她是我的女儿，她也说到了她很信任你的话，作为父亲，我会亲眼去看看崇渊先生你的为人是否能够引领我的女儿成长之路。”雾雨本藏沉稳地看着崇渊说道。
　　崇渊点点头，他松了口气，说道：“那就好，不愧是魔理沙的父亲，人间之里的安全，的确不是仅仅依靠慧音跟妹红她们守护而已。”
　　“过奖了。”雾雨本藏点点头。
　　“那个......父亲，既然你认同了崇渊先生，那个我的婚约......”魔理沙绕着自己的小手指，冷汗问。
　　“我和你的父亲，原本打算介绍一位人间之里同样是学习魔法的优秀青年给你认识，但是前不久呢，我就觉得那个青年也不大适合你啊，好像也是花花浪子。”
　　雾雨翠子叹气说道。
　　“诶，也就是说，压根就没有什么婚约.......”魔理沙惊讶看着他们。
　　“起码，你在外面研究魔法的时候，经常回来吃饭吧。”一直沉默的雾雨本藏冷声说道。
　　魔理沙呆呆看着这位高大的男人，他竟然会说出这样的话，或许是她从小到大，第一次听到她的父亲会有这样的亲近话语。
　　“你离家两年了，曾经怎么样争吵都好，但是你的父亲还有我都想清楚了，若是你希望为了研究魔法而放弃雾雨家的家业，那么就按照你的道路去走吧，雾雨家，就让我们去支撑下去。”
　　雾雨翠子温和走过来，摸了摸魔理沙的头，说道。
　　雾雨本藏顿时愣了愣，但是却哼了一声不说话。
　　的确，若不是这样的借口，在那心理压力之中，她或许不会那么急速跑回来.......
　　曾经，被她父亲赶出家门后，魔理沙以为自己再也不能回来这个家，因为雾雨家的家业和使命，跟她的理想是背道而驰的。一直少有埋怨，但是现在，魔理沙呆呆看着这已经有些沧桑的双亲，她的眼眶湿润起来。
　　“我，即使不会正式接过雾雨家的家业，但是请老爸老妈看着，我魔理沙一定会优秀到完全胜任任何职责的！”
　　魔理沙擦了擦眼泪，嘻嘻笑着说道。
　　他们三个人，一个家，或许这才是在雨雾蒙蒙的雾雨家最强的一面。
　　崇渊看在眼中，他微微笑了，果然，这一天真是.......有意义的开始。
　　他带着梨花悄然离开了这里，在门口之中，遇到了前来接他的霖之助和少女们，霖之助看到了他那淡然轻快的样子，就不说话了，也仅仅笑了笑。
　　看来，完美完成了工作。
　　“今天的工作完成了，接下来就是回去事务所一下，你们记得煮我的饭。”
　　“好啊，对了，主公，明天要开始交学校的学费和伙食费了。”
　　“.......”
　　被克劳恩皮丝搂住的崇渊，苦涩拿出了刚赚到的钱，第一天，事务所的收入减去支出，剩下的是崇渊。


第522章 寻找，失落的面具
　　清晨，有点薄雾，入秋季节之后，白天的时间越来越少，虽然已经是6:30分，但是依然看起来像是夜晚一样。
　　树林之中，萧瑟的风声，让在黑暗之中的三个人的锋利眼神都如此明亮。
　　很安静，连远处的落叶之声都能够清晰听到。
　　他们彼此注视着对方的举动，不能比他们先动手，也不能比他们慢，一定要在他们露出破绽的时候，给予最可怕的一击。
　　一个人冷然扫视他们两人，说道：“那么，准备开始了。”
　　另外两人眉头一皱，仿佛感觉到了莫大的压力，他们注视着黑暗中依然闪闪发光的硬币，忽的一声，这个硬币在那个主持行动开始的人手中抛落，翻转的轨迹划破黑暗，轻轻的掉落到了树叶上，猛然之间，三人的眼神都狰狞起来，立刻纷纷出手，“厮杀”开始了。
　　三只手，两个是背面，一个正面。
　　霖之助颤抖跪倒在地上，对于那两个剑客来猜拳什么的，完全就是劣势啊！
　　“今天还是霖之助请客。”
　　崇渊松了口气，笑着说道。
　　妖忌冷峻抱着剑，帅气说道：“老夫十五胜八败，哼，马马虎虎。”
　　霖之助眯着眼，叹气说道：“你们两个啊......是不是有苦练划拳之类准备啊。”
　　不过，三个人就是习惯这个时间段去米斯蒂娅的小食店那里吃点好吃的，因为清晨也有一段的夜晚，最近都不能晚上去，只好都约定白天早一点过去那里吃一顿。
　　“越来越冷了啊，现在快要入冬了。”妖忌看了看天色，跟着他们一起走在树林的路上说道。
　　“是啊，冷起来的时候，幻想乡好像也比外界还要冷，外界的全球变暖没有影响到结界里面。”霖之助接着说道。
　　崇渊听着这样的话，他抬起头看着这夜色的树林，很神奇，真的是一年了，来到幻想乡这里。
　　“嘛，反正一年到头，又是春天，记得春天的欢乐事情还挺多的。”
　　霖之助微笑说道。
　　妖忌叹气，他摇摇头，说道：“老夫出去百年载，已经忘了新年时候的幻想乡，是什么样子了，不过，今天跟你们饮酒畅谈，又有什么可叹的呢，呵呵。”
　　霖之助冷道：“你丫的说的那么好听，到时候你付钱不就好了。”
　　米斯蒂娅的小食店前，三个人还有跟他们一样过来吃顿好的人在这里，有些朦胧黑夜中，火焰的火舌别有一番滋味，烤肉、烤玉米、关东煮加上果汁.......
　　“你这个家伙怎么还喝果汁？”妖忌看着崇渊前面的这一杯果汁，露出嫌弃的神色说道，他轻轻喝下一口烧酒，爽朗微笑说道：“男人，就是该喝烈酒才对。”
　　“没办法啊，上次吃了下了酒的菜，醉了一次，估计我体内的三股真气还是不够顺畅，偏偏会对酒精过敏。”崇渊眯着眼说道。
　　霖之助拿起烧酒，微笑品酒说道：“算了，果汁也是饮料，烧酒也是饮料，红酒也是如此，懂得品尝才是重要的。”
　　“对啊，果汁的话，我就请崇渊先生喝果汁好了，只要是崇渊先生喜欢喝果汁，一直免费喝都是可以的哦。”米斯蒂娅微笑说道。
　　“什么？！”霖之助和妖忌惊讶喊道。
　　他们忽然想起来，他们装得再帅都没用啊，其实就是崇渊才是个人生赢家......
　　“感觉有点冷啊。”
　　崇渊微微收了收衣服，淡然说道，但是看着霖之助和妖忌的时候，他们已经是收紧衣服颤颤发抖，周围都是雪霜。
　　“.......”
　　崇渊总觉得他们跟他好像划清了界限，虽然这两个家伙总是莫名其妙责怪他一些事，但是现在他就只好纳闷喝了一口果汁。
　　但是，吃饱喝足之后，准备纷纷要去工作了，霖之助搜了搜自己的钱包，却猛然一震，他呆呆站在那里。
　　妖忌和崇渊也是跟着猛然一震，他们不由分说立刻一把拎起霖之助，纷纷怒喷起来。
　　“少玩花样！”
　　“把钱交出来啊混蛋！”
　　“信不信把你吊起来揍啊！”
　　霖之助被压制得无可奈何，急忙说道：“不要这样啊，我真的忘了带钱啊，你们谁带钱了，我明天还给你们不就行了吗？”
　　“老夫......昨天可是把所有的积蓄给妖梦买了新衣服了......”妖忌难色摸着胡子说道。
　　“我的话，你看到了，家里有五个小孩要读书，书杂费，伙食费，可不是闹着玩的。”崇渊摊摊手说道。
　　霖之助也不是一天两天跟他们混了，使劲往他们的口袋搜了搜，但还是搜到了有几百块钱出来，但是离一千多元的花销还差了一倍。
　　“各位，要不你们下次过来再结账好了，反正你们三位都是我珍贵的客人......”米斯蒂娅跟他们说道。
　　“不行，唯独米斯蒂娅你的款不能欠，原本就是小本生意啊，基本你都不怎么赚钱的。”霖之助直接说道。
　　这是所有米斯蒂娅客人的不成文规定了，加上人工费，其实在这里吃饭，米斯蒂娅赚不到多少钱。
　　“那是我的午餐费啊......”崇渊眯着眼说道。
　　“混蛋，你们两个这点钱还划什么拳，等着过来吃白饭吗？”霖之助怒骂起来。
　　这个时候，忽然有一位少女的小手扯了扯崇渊的袖子。
　　崇渊微微一愣，他看了看旁边，一身青色的格子衣裳，还有那南瓜裙子，那扑克脸的表情，戴着一个露出好奇样子的面具，不是秦心又是谁呢。
　　“诶，秦心你怎么在这里的？”
　　崇渊微微惊讶，这个大人的场所，，小孩子在这里做什么。
　　秦心从口袋拿出了一叠的百元钞票，说道：“钱。”
　　“？？”崇渊不懂，他看了看这些钱，忽然之间，他明白了，问：“你是让我用钱付款吗？”
　　秦心点点头。
　　崇渊顿时腰杆都直了，竟然秦心主动请他吃饭，他立刻挪开那两个挡路的穷酸男人，走到米斯蒂娅那边，说道：“算了，原本以为霖之助他装模作样不肯请客，那个老头剑客也都把钱买女装了，作为哥们，我这顿就请他们好了，米斯蒂娅，这一百元算是小费吧，谢谢你一直挺照顾我们三个人。”
　　他一脸了不起的表情，但是却把身后的霖之助和妖忌说的一文不值，他们又气却又是不敢吭声，只好瞪着他。
　　“嗯嗯，你们要天天来哦。”米斯蒂娅微笑说道。
　　霖之助把钱还给了他们两个，他叹气，说道：“下次我再请客吧，对了，崇渊，你这个家伙要不要去欢乐男孩那边捞点小钱？昨天佐助已经让我和你今天过去上班了。”
　　欢乐男孩在上一次经济危机中损失很大，不过因为崇渊以入股的形式为佐助提供了一笔资金之后，总算是重新运转了。
　　“罢了，我才不去那里上班，我现在也是个社长了。”崇渊冷汗说道。
　　“行，你明天上班吧。”
　　霖之助边走边说道。
　　“喂！”
　　崇渊说道。
　　“老夫倒是觉得你应该还是会去上班的，毕竟是第一席啊。”妖忌也是笑着，对崇渊招了一下手后，也先去上班了。
　　“这些家伙，还是打算拉我下水啊。”崇渊眯着眼，他可是对自己的新项目相当有信心。
　　因为霖之助他们都知道秦心找他，所以他们先走开了，秦心等他们走之后，就忽然握住了崇渊的手，不说话，直接带他去一个偏僻的地方。
　　“对了，刚才谢谢你了，真是帮大忙了。”崇渊道谢说道，边说边把剩下的几百元放进了自己的口袋。
　　不过这一条路，却是另外一条通向人间之里的道路，应该说人类是不走这边的，秦心估计觉得这一条路更加近。
　　“诶，要去哪里？”
　　崇渊惊讶问。
　　”你的店。“秦心说道。
　　”诶，你也知道我开店了？“崇渊惊讶问。
　　”是。”秦心轻声说道。
　　崇渊继续问：“你想去我的店里参观参观？”
　　秦心点点头，她小步快跑的样子，好像有些着急要去他的店，崇渊好奇她为何要那么着急去他的店里，莫非想要看看他的万能事务所有多气派，小孩子就是这样，喜欢新鲜的事物吧。
　　所以，崇渊直接用祥云，载着秦心去到了人间之里的事务所。
　　这时候，也才是7:20分，村镇刚刚开始热闹起来的时候，若是去菜市场的话，估计可以看到刚好到达的吹雪她们。
　　崇渊洋洋得意推开了自己装修的店，里面整洁而舒适的两层住宅，而且还是属于人间之里的中心商业区开的，他自然喜欢别人过来瞧瞧。
　　花妖少女梨花就是住在这里，还可以听到她在楼上慢条斯理地打扫。
　　“这就是我的店了，很不错吧？”崇渊轻轻咳嗽几声，问。
　　“嗯。”秦心应了一下。
　　但是随即的，秦心从怀里取出了一张图纸，提给崇渊，说道：”帮我找到这个。“
　　”？“
　　崇渊微微一愣，什么，这算是委托他吗？
　　秦心接着拍了拍崇渊的口袋，说道：“刚才的，是委托费用哦。”
　　崇渊顿时懵在那里，什么，那一千多元竟然就是秦心的委托费，那刚才不就真的是他请客了吗？！那可是一千多元啊，都可以买一个二手游戏光碟了。
　　在呆萌眼神的秦心看着的时候，他微微擦了擦眼泪，打开秦心给他的图纸，好奇的是，是一个面具.......


第523章 阿姆斯特朗炮
　　崇渊开了事务所的事情，连在进修的茨木华扇都听说了。这样的工作应该是之前就做过了的，怎么忽然之间又有了兴趣重操旧业了呢？
　　不过，这样的工作，其实她觉得还是相当正当的，起码比某个牛郎店上班正当多了，所以她又出了门，来到了人间之里。
　　顺着打听到的地址，在一个昏暗潮湿的胡同巷子里找到了这一所写了【万能事务所】的两层宅子，看起来一股春秋时代的中华风，尤其是那两盏灯笼一起连起来写着【威武】字样的灯笼。
　　“威武，你以为你开了衙门了吗？”茨木华扇冷汗吐槽说道。
　　她敲了敲门，问：“老师，你在里面吗？”
　　这样幽深的巷子里，其实这一间房子，却让这个巷子显得有些朦胧美，像是在江南的巷子一般，或许这就是仙人的效应，在哪里居住，都会有一股意境感。
　　不过，正在她想的时候，门打开了，却是秦心悄悄探出头来，抬起头看着茨木华扇。
　　“老板不在。”
　　茨木华扇苦笑，她俯下身来，问：“你怎么当了崇渊老师的社员了呢？”
　　“不是。”
　　秦心摇摇头，她说道：“我是来委托的。”
　　茨木华扇明白了，原来是过来找崇渊委托的，看来生意还是相当不错。
　　走进门之后，茨木华扇参观了一下这边，还真是简单朴素，挺让她喜欢的氛围，不过崇渊却不见了，应该已经出去办事了。
　　“就是你在这里吗？”茨木华扇好奇问道。
　　“嗯，崇渊叫我在这里待着，顺便接待和记录客人委托。”秦心拿着本子和笔，说道。
　　“是这样啊......”
　　茨木华扇总觉得崇渊十分擅长灵活利用，就算是顾客的劳动力都要捞一点不可。她跟着秦心坐在三人的长木椅上，顺便坐坐好了。
　　就在这个时候，门就被敲响了。
　　秦心去开门了，然后跟着进来的，是昨天就过来寄托孩子的纯狐和赫卡提亚。
　　“抱歉，今天还是要把克劳恩皮丝寄托两个小时呢，克劳恩皮丝她说在你这里玩得很开心哦。”
　　纯狐微笑说道。
　　但是，却没有看到崇渊在，倒是崇渊的学生，穿着旗袍的仙人茨木华扇坐在这边。
　　“诶，崇渊先生呢？”纯狐好奇问。
　　茨木华扇说道：“他应该是出去办事了。”
　　“这样啊，对了，我可以把这孩子寄托在这里给你们看管吗，昨天就是这样，一个小时一千元，今天我还要跟赫卡提亚去逛逛新开的服装店。”纯狐微笑说道。
　　“......”茨木华扇微微一愣，她有些为难，但是毕竟崇渊是自己的老师，她应该去帮忙才行，左思右想之下，就点头说道：“好的，我帮我老师接下这个委托吧。”
　　“是，拜托你了，茨木小姐。”纯狐微笑说道。
　　赫卡提亚摸了摸克劳恩皮丝的头，说道：“可不要给这些姐姐们添麻烦哦。”
　　“嗯！”克劳恩皮丝点头。
　　竟然帮了崇渊接下了一个单子，茨木华扇自己都是这里的一份子了。她正看着克劳恩皮丝苦恼的时候，却忽然看到旁边的桌子上，竟然多了三杯热茶。
　　“奇怪了，之前有人去泡茶了吗......”茨木华扇好奇看着。
　　不过，已经看着事务完成的梨花，松了口气，她看着茨木华扇，想：“称呼社长为老师，那么就是社长的学生了，好，梨花还是好好工作，守住这一家事务所吧。”
　　她好像开始也喜欢上了这里的工作，而且，在幻想乡里，能够看到她，跟她说话的人，只有社长崇渊而已。
　　~·~~~·~·~~~·~~~~~·~~~·~~~·
　　街道上，站在市场门口的铃仙背着要卖掉的药剂，等着客人。
　　其实穿着这一身干净的西装，看起来也不便宜，就是不明白为何月夜见那么喜欢她的部下像个黑客帝国一样装束。
　　崇渊拿着单子看着这位还在等客人的月球兔子，不过现在他也是工作时间，直接上前了。
　　“铃仙小姐。”崇渊喊道。
　　“嗯.......诶，崇渊先生，是你啊。”铃仙看到是崇渊之后，微笑说道。
　　崇渊看着这一箩筐的药剂，说道：“你还真是辛苦啊，今天都要卖掉吗？”
　　“也不是呢，卖多少算多少，不过毕竟是永远亭的产品，一整天下来还是基本可以卖光的。”铃仙说道。
　　崇渊点点头，说道：“那也是辛苦呢。”
　　“不，其实比起一直在忙碌一整天的崇渊先生，实在不算什么。”铃仙冷汗苦笑着，心中也是同情这位打工皇帝要赡养两三只航母战斗群。
　　“对了，那你见过这样的物品吗？”崇渊拿出了秦心画出来的面具图案给她看，问道。
　　“......这个......这个啊......应该是没有见过。”铃仙盯着很久，冷汗红着脸说道。
　　崇渊叹气，说道：“是吗，果然是大海捞针呢。”
　　这时候，却听到了背后有一位少女问：“诶，崇渊老师，还有铃仙小姐。”
　　崇渊和铃仙回过头，看到的是拉着推车的魂魄妖梦，看起来她应该是要过来买菜。
　　“早安，妖梦。”铃仙微笑说道。
　　崇渊觉得妖梦也算是到处跑的少女了，他把妖梦招过来，拿出了这一份图纸给她看，问：“你来得正好，妖梦，你见过这样的面具吗？”
　　妖梦好奇看了看，却也是发出“唔”的一声，然后冷汗摇摇头，说道：“这个啊......老师，我真的没见过......”
　　崇渊有些失望，他说道：“这样怎么找啊，秦心的面具......”
　　“这是面具吗？秦心的面具？”妖梦和铃仙一听，纷纷惊讶问道。
　　“是啊，这是我今天的委托工作呢。”崇渊跟她们说道。
　　“老师，那这幅图是秦心画的？”妖梦好奇问。
　　“是啊。”
　　“那你重新按照秦心设定的面具图案画一份出来吧。”妖梦说道。
　　铃仙也是点头。
　　崇渊好奇了，怎么还要重新画多一份呢，秦心的画不是很明了吗？
　　崇渊重新打开了这幅图，让妖梦和铃仙都冷汗眯着眼看着这一副应该打上马赛克的图案，纷纷想。
　　“崇渊先生（老师）不说的话，我还以为画的是阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮呢......”


第524章 古明地姐妹
　　人间之里，九点钟的时候，在菜市场的外面一条街道上。
　　伴随着摩托的引擎声轰轰作响，一位穿着紧身衣，开着摩托带领着几个混混飞车的墨镜少女从市场道路上飞驰而过，后面紧追不舍的是藤原妹红带领的骑马村卫队们。
　　【喂喂喂，又是你，你飙车做什么大师啊，停车啊！】
　　骑着马的藤原妹红拿着喇叭生气喊道。
　　但是那位圣白莲大师则是回过身，对她摆了中指。
　　【什么，给我狠狠抓住他们！】
　　爆发的怒吼，摩托车们和马队一起张扬而去，不过人间之里基本毫无所动，因为这样的追逐已经是常态了。
　　崇渊画好了新的图案，重新交给她们两位看，这下子，妖梦和铃仙就心满意足了，因为这样的素描图案，就像个照片一样，一目了然。
　　妖梦摇摇头，说道：“老师，没见过。”
　　“这个面具的话，我见过哦。”
　　铃仙倒是说了很让人振奋的话。
　　“真的吗？”崇渊顿时喜出望外，问道。
　　“嗯，但是记忆有些模糊，不过那时候我有一次是在森林处路过的时候，见到了一个人好像戴着这样的面具.......我想想是谁......”
　　铃仙眯着眼仔细想着，但是她重新看着眼前的崇渊正在目不转睛看着她的时候，她忽然有些不自然起来，避开了视线，脑子一片空白。
　　这位仙人怎么说，都是曾经好好在被因幡帝欺负的时候，被月之王击破永远亭而受伤的时候......他都是保护照顾她的，一下子她也是有点难以这样去直视对方。
　　但是，就是这样想的时候，她忽然想起，眼睛，那个少女还是有多了一只眼睛的。
　　铃仙微微一愣之下，她对崇渊说道：“我想起来了，好像是胸口前还挂着一只眼睛的女孩哦，就是戴着这个面具很开心走着。”
　　或许是不熟悉的关系，古明地姐妹一直都很少外出，而且也是很少去跟别人接触，有时候去博丽神社喝酒赏花的时候，基本也不聚在一起，所以铃仙不大认识她们也是自然的。
　　“我知道了，谢谢你了，铃仙，对了，还有妖梦。”
　　崇渊道谢之后，他就转身走开了。
　　他之前询问过秦心，秦心表示一回过神来，这个面具就不知道掉到了哪里，应该就不是她们姐妹抢夺，就算是抢了这样的面具，一点用处都没有。
　　况且，现在好办多了，因为不管怎么说，古明地恋可是她的学生，这样完全有理由过去地灵殿那边找她们。
　　坐着祥云顺着上一次家访的路，很快的，就在上空到处都是岩浆和热气的地方找到了前往地灵殿的入口。
　　他敲了敲门，问：“请问古明地小姐在家吗？”
　　过了好一会儿，巧了起码几十下之后，才有人打开门。
　　一只低级动物妖怪看到了崇渊，一眼就认出是上次家访过的老师，顿时惊讶说道：“客人，有客人来了。”
　　上一次跟上白泽慧音过来，它基本也是这样，欢喜地样子，看着周围都是那么干净，但是缺乏人气的感觉，应该地灵殿很少很少有人会上门拜访吧。
　　客人太少了，所以负责把门的仆人也显得受宠若惊起来，总算是有帮客人开门的工作做了。
　　“老师，你走路过来太辛苦了，写信过来说一声，我们可以直接把你背过来的。”
　　一边带路，一边客气叽叽喳喳说着的看管大门的妖怪仆人激动说道。
　　“不，其实不用那么客气的......”崇渊冷汗看着这个仆人，说道。
　　“我们地灵殿风景秀丽，四季如春，你跟上白泽老师一定要经常过来哦，而且我们也有很多水果和点心招待的。”
　　仆人接着笑着说道，这位看起来像是绵羊的妖怪少女，是跟随古明地觉的仆人，也是宠物。
　　崇渊他只是来过一次，还不知道为何古明地姐妹的地灵殿怎么那么不受欢迎了，幻想乡这么大的地方，就算是在偏僻，都会有作为记者的射命丸文来骚扰，好像这里的话，连射命丸文都不会怎么过来的样子。
　　到了地灵殿的客厅之后，崇渊被安排了位子之后，仆人好像去通知古明地觉了。
　　地灵殿真的很大，单纯他的真气一搜索的话，已经是地底世界了，但是这里的话，基本都是动物们和幽灵，还真的是没有什么像样的妖怪或是人类居民在这边。
　　不过要通过直接索要的话，是否会有什么矛盾闹出来呢？
　　很快的，内室的门就打开了，进来的正式古明地觉，她披上了一件和式的外衣，看到了崇渊之后，微笑说道：“啊，是崇渊老师啊，上次过后好久不见了。”
　　“古明地小姐。”
　　崇渊说道，他看着这位像是十三四岁的女孩，这个女孩的确也有一只像是外星生物一样的眼睛看着他。
　　其实，古明地觉对他的印象还是相当深刻的，起码这个老师见过她的臀部，也不知道算是怎样的回忆，还有一点的就是，古明地家族的能力，读心术，竟然对这个老师不管用。
　　还是首次，她完全听不到崇渊任何的心声，所以闹出了一大堆事情。虽然不了解这个老师到底是何方神圣，但是起码他应该不会因为读心术来讨厌她们姐妹吧。
　　她坐在主人座位上，接下来，就是有几位妖怪少女上来端茶倒水了。
　　“今天老师你怎么有空过来，不会是恋她又在学校闹事了吧？”古明地觉问。
　　崇渊沉默了一下，他忽然有些说不出来了，对方可是相当的好客啊，忽然之间说是过来讨要恋恋拿走的东西的，这样未免太失礼了。
　　不过，让古明地觉等他回复的一段时间，他还是果断看着古明地觉，说道：“其实，我过来是找恋恋的。”
　　“诶？”
　　古明地觉微微一愣。
　　拿走面具的少女，就是古明地恋，虽然仅仅是几次见面，但是一般来看，古明地觉应该是不稀罕也不会为了一个面具高兴的，而他是古明地恋的老师，铃仙的论述很适合恋恋的作风。
　　崇渊将秦心丢失的面具事情告诉给了古明地觉后，古明地觉顿时板着脸。
　　“老师这么说是什么意思，你以为我的妹妹会随意把其他人的东西随意带回家吗？”古明地觉生气说道。
　　“这个......”崇渊冷汗看着这位护短的姐姐，这不就是恋恋随心所愿的作风吗？
　　“我很负责地告诉崇渊老师你，我的妹妹虽然调皮，但是身为古明地家的女孩，是不会做出这样事情的......”
　　古明地觉很认真说这些话的时候，内室的门又打开了，这一次，崇渊看到了戴着那个图案的面具而出来玩的古明地恋，还在那里学着跳篝火舞。
　　古明地觉说着说着，别过头看着她的妹妹时候，已经不接下去说了。


第525章 古明地恋的游戏时间
　　古明地觉顿时脸红耳赤起来，她可是刚刚夸下海口啊。
　　“恋，你的面具......”
　　古明地觉脸红生气问道。
　　古明地恋好奇问：“姐姐，你怎么忽然生气了？”
　　“我不是跟你说了吗，其他人的物品，无论怎么都好都不要带回来，恋，你太让姐姐失望了！”古明地觉继续生气着，斥责说道。
　　古明地恋倒是听不懂的样子，但是好像也是被震慑到了，呆呆愣在那里。
　　“对不起，老师，我......我会好好管束我的妹妹......”古明地觉十分没有面子，她腼腆而无奈跟崇渊说道。
　　但是很快的就被崇渊打断了。
　　“你先不要这样责怪恋恋。”
　　他站了起来，姐姐袒护妹妹这是自然的事情，但是既然现在古明地恋带着面具出来了，自然少了许多口舌之争了，他问道：“恋恋，你戴着的面具，是在哪里捡到的吗？”
　　“嗯......我是在村子的节日时候从草丛里捡到的......”
　　古明地恋脱下面具，微笑说道。
　　但是，崇渊却看到了，古明地恋的微笑，却带了很浓烈的敌意。
　　之前她应该是好奇搜出来之后，重新拿出来玩一下罢了，不过却莫名其妙被自己的姐姐训斥了一顿，然后古明地觉又是向他道歉，这让古明地恋将自己的不满之心完全放在了她的家访老师身上了。
　　小孩子的想法，但是却在这一位原本个性就有些选择性封闭的少女心中，已经是一股敌对状态了。
　　“老师，我是不是做错了什么？”古明地恋微笑问道。
　　崇渊看着她，说道：“不，你什么都没有做错。”
　　“诶？”古明地觉倒是好奇起来，她的妹妹这样随意拿别人的东西回来，也不是错吗？
　　“对啊，我也觉得我没有做错什么，这个面具，可不是我抢过来的，也不是我偷过来的，我在草丛中找到了它，总觉得它很孤单呢，为何这个面具的主人要丢弃它呢？所以我就捡了起来，陪它一起玩好了.......”
　　古明地恋摸了摸这个面具，她抬起头，说道：“但是我的姐姐生气了啊，老师，我最不喜欢的就是我姐姐生气呢.......”
　　“你想让我如何做？”崇渊点点头，问。
　　古明地恋的报复心，开始燃起来之后，他觉得什么话都好，这个女孩想要报复的心理已经是妥妥朝着他发泄了。
　　“恋，如果是你捡回来的，应该是归还给失主才对，现在把面具交给我。”古明地觉直接走过去，对古明地恋说道。
　　“才不要。”
　　古明地恋退后了，她直接举起这一个面具，笑着说道：“老师，还有姐姐，不哟再过来哦，不然我就弄碎这个面具了呢。”
　　一瞬间，古明地觉和崇渊都愣了，这个女孩，刚才还在说要陪它玩，估计她现在真的是气的很了。
　　崇渊按住了古明地觉的肩膀，直接对古明地恋问：“恋恋，你打算做什么呢？”
　　“不愧是崇渊老师，我真的很喜欢你这位老师呢，嘻嘻，不管什么时候都能够了解我的想法，这样吧，你们在客厅等十分钟，十分钟之后，我会把面具藏在一个地方，然后你们花三十分钟的时间找出来，这可就是属于恋恋的一节课的游戏时间哦。”
　　古明地恋微笑说道。
　　“......不要闹了......”古明地觉板着脸说道。
　　“好吧，就这样。”崇渊却答应了古明地恋的游戏要求。
　　古明地觉微微一愣，但是古明地恋却斗志十足，她小步快跑地跑进了内室，但是她探出来继续说道：“对了，老师，你真是太棒了呢。”
　　好像的确让她稍微不生气了，崇渊松了口气，她们那几个学生，都是这样的性格，把她赶得太急的话，她们可是要闹出大动静的。
　　“这样真的好吗？”古明地觉看到恋恋跑开了，她冷汗问。
　　“没什么，况且找东西我可是高手，就让恋恋她好好放松一下吧。”崇渊说道。
　　古明地觉不由小声说道：“你错了呢，崇渊老师，恋恋她藏东西特别强的......”
　　崇渊好奇了，但是他拍了拍自己的胸膛，自豪说道：“虽然知道你们的地灵殿很宽广，但是我怎么说也是恋恋的老师，现在就是给她树立榜样的时候了，其实我找东西也是特别强，古明地小姐你就拭目以待吧。”
　　古明地觉不说话了，她觉得崇渊其实还是了解到了恋恋的愤怒和不满，相反的他更加想要去实际行动告诉她的妹妹何为度量吗？
　　真是个不可思议的老师，难怪她妹妹回来之后，会一直那么有兴趣告诉她新老师是怎么怎么有趣了........
　　古明地觉静静想着。
　　不过，对于不能读心的对象，这位老师内心却顿时也是充满了报复心理。
　　“很好，其实这样更加方面我工作啊，口舌之争，还不如直接自己找到更快一些，我还赶着回去继续接单呢。”
　　崇渊摩拳擦掌起来。
　　~·~~·~~~·~~·~~·~~~·~~~~~~·~~~·~·~~
　　十分钟之后，游戏开始是开始了，但是经过了十五分钟的搜索，竟然，竟然没有找到！
　　崇渊顿时懵了，这不是他能力不足了，而是地灵殿，还真是想象不到的大。
　　从走廊一直找到了厨房，再从厨房找到了外面的其他街道，但是地灵殿单纯房间都有数百间，还有更加地下的数层，虽然有十五分钟，但是能够像崇渊这样十五分钟找遍这么大的地方的本事，其实已经是十分厉害了。
　　“所以说，一开始就说了，我妹妹藏东西很厉害的。”古明地觉对一头冷汗的崇渊说道。
　　“这个......我还没有用心找呢，稍等一下。”
　　崇渊苦笑说道。
　　但是，看着一片岩浆的走廊外围，他还真是好奇起来，怎么连他这么敏锐都无法搜索到。
　　而且，古明地恋她说了一声藏好了，为何却在这个地灵殿里，也没有看见她。
　　不被人喜欢，不被人讨厌，但是也一直闭着那读心的眼睛，性格空洞的少女，却更加像是在黑暗中，跟他玩了一场捉迷藏的游戏........
　　作者留言：
　　PS：今天比较慢更新，不好意思。


第526章 空白下的面具
　　崇渊在十五分钟之后，他就开始不再去寻找，这让古明地觉好奇起来。
　　明明已经过去了一半的时间，竟然反而开始安静起来，盘坐在一处亭子的石凳上，静静思考。
　　“那个，你不打算继续找吗？”古明地觉好奇问。
　　“当然继续找，但是我忽然想到了，这个游戏.......太宽松了，既然对我规定了三十分钟，但是我却没有跟她规定空间范围.......这个有点麻烦。”
　　崇渊轻轻叹气，觉得自己太小看古明地恋了。
　　古明地觉不由更加好奇了，她淡然说道：“虽然没有说，但是就是在地灵殿吧，地灵殿很大，你还有很多地方没有去过。”
　　“不，十分钟，单纯按照恋恋她最快的速度去到的地方我基本找过了，还是没有找到，然后又用了真气去搜索了整个的地灵殿，却连恋恋的身影都没有找到。”
　　崇渊的话，让古明地觉顿时愣了，先不说什么叫真气，但是她单纯对外出这一件事就批判起来，说道：“不可能的，休息日，没有我的允许，恋她是不会外出的。”
　　“我没有说她外出。”崇渊继续说道。
　　“.......？”
　　古明地觉又是好奇了，这个仙人老师怎么说话前后矛盾的，既然不在地灵殿的话，不是外出又是会去.......
　　她顿时想到了，曾经在上次崇渊跟上白泽慧音来家访的时候，因为她强行开门，但是恋恋的房间却是一片奇特的空间.......
　　她那时候虽然也想问恋那是什么力量，但是她跟古明地恋都只还没有完全掌握所有的古明地家的力量体系，所以她也想着是不是古明地家的力量.......后来因为也是渐渐淡忘下来之后，她现在忽然想起来，那一股黑暗.......
　　”上次你也见过吧，我那时候回去想了很久，而且也在学校之中跟恋恋她去接触，她的能力应该没有达到作为姐姐你的境界，我现在在想，黑暗不是什么力量体系，而是单纯的内心扰乱了她本身的力量罢了。“
　　崇渊说道。
　　不属于古地名家族的妖怪力量。
　　在任何的场合，与其说是思考之后去做事，倒不如说是凭借对周围环境的判断而凭喜好行动，仿佛内心一片空白一般，好像没有思考的想法，却不能说她不聪明，相反的，反而是太聪明，让她完全能够在瞬间应付各样的事情。
　　但是，就是这样古怪的性格，或许就算是空白的内心，她渐渐地，也会觉得孤独吧。
　　”恋恋的房间，我们再过去一次吧。”
　　崇渊跟古明地觉说道。
　　古明地觉陷入内心的活动瞬间被重新拉到了当前之中，她微微愣了一下，问：“恋恋的房间？”
　　“对。”
　　“但是，我们不是第一个搜索的地方，就是恋恋......不，恋的房间吗？”
　　古明地觉冷汗反问道。
　　“十分钟，我想想，你的妹妹可不会那么有耐心去用十分钟藏东西，你的妹妹应该就在客厅进去后第一个房间。”崇渊跟她说道。
　　古明地觉顿时一愣，凭什么，凭什么就这样好像搞得很了解她的妹妹一样......她顿时握紧自己的小手。
　　——【姐姐，为什么，要搬那么多次家？】
　　顿时，那个记忆之中好奇的问话，让古明地觉渐渐松开了手。
　　“你打算去哪里找，就去哪里找吧。”古明地觉低声说道。
　　~~·~~·~~~·~~·~~·~~~·~~·~~~·
　　推开了门，然后又回到了最初寻找过的，恋恋的房间。
　　进来的时候，依然没有看见恋恋的身影。
　　“恋恋不在这里哦。”古明地觉说道。
　　因为有古地名觉的允许，崇渊第二次踏入了这位女孩子的房间，他看看这个房间，很干净，也很整洁，到处都是动物的布偶，贴着温馨的墙纸，而窗户外面，也是一片绿树葱葱的花园，在地底种树，特地得还用不远处的岩浆引入照亮这一片地区，对树木进行光合作用。
　　唯一绿色的花园也是为了古明地恋建造的，作为姐姐到底多疼自己的妹妹，应该很清楚了。
　　崇渊打开了书桌的抽屉，还是作业本，不及格的试卷，以及一些玩具。
　　然后又是打开了衣柜，打开了放满了小内裤的抽屉，翻找着什么。
　　“等一下，我妹妹怎么都好，都不会藏在放内衣裤的抽屉里面吧？！”古明地觉脸红不满说的说道。
　　“我是在找面具。“崇渊跟古明地觉说道。
　　”好吧，我来帮你找好了，这里可是女孩子的房间。“古明地觉直接过来，帮崇渊翻一下这个抽屉。”
　　就在这个时候，崇渊的面具，忽然收集到了古地名恋的气息，他不由心情一松。
　　“果然，女孩子就是女孩子，即使是空白的内心，要是被随意翻找房间的话，也会露出马脚。”
　　他转过身之后，朝着散发出了古明地恋的气息方向走去，等走到了一个地方的时候，崇渊小心翼翼地伸出手，凭空去触碰什么。
　　一瞬间，他的眼前瞬间一股黑色的涡旋空间出现，直接一双纤细少女的手直接拉住了崇渊的手腕，忽的一声，一片黑暗笼罩过来，把崇渊给卷入了这一片黑暗之中。
　　崇渊皱眉，实在很快，仿佛一瞬间做出的决定，反而是最难以躲闪开的。
　　——【被找到了啊......老师.......】
　　古明地觉听到了她妹妹的声音，顿时微微一愣之下，迅速翻过身去，却没有看到什么人。
　　但是同时的，连刚刚还在身边的崇渊，却也不见了，也没有听到开门的声音。
　　“诶......”古明地觉愣在那里，这是这么回事呢？
　　~·~~·~·~~·~~·~~~·~~~
　　“被找到了......”
　　“被找到了啊......”
　　“果然老师你真的是很厉害呢，恋恋觉得，既然连鬼切都能够被你认同，你也会去认同我的......”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
　　这里是一个空间，但是却不是一个空间，应该是像是被力量所包裹住的小小世界。崇渊漂浮在这一片蔚蓝色的宇宙之中一般，一个个桃心的泡沫漂浮在空中，他的面前，是已经打算把自己躲藏在自己世界之中的一个女孩。
　　戴着很开心的面具，却让人觉得，她真的已经十分孤独.......


　　求订阅（开启自动订阅）
　　不说其他的，首先的口号还是：求订阅，求全订，求收藏。
　　再过一个月，这本书就是写一年了。写了好久，好久，还是第一次有动力写了那么多字数的小说，虽然小说有不完美之处，但是作者会改正反省，希望喜欢这本书的读者能够多多订阅。
　　本书字数不超过一百五十万，希望这本书能够还被大家所喜欢。
　　若是可以，可以开启自动订阅，这样的话作者可以每天都有足够的订阅去更加积极去写作的，谢谢各位。


第527章 读心
　　一片充满着复杂情绪的空间之中，古明地恋微笑地揭开自己的面具，很自豪的样子。
　　“这里，可是属于我自己的小小世界......”
　　古明地恋介绍着，她微笑对他说道。
　　一片混乱不堪的力量波动，应该说是强大的古明地家族的妖力暴走而在隐世之中开创新的天地，比起八云紫的隙间来讲完全不是一个档次。
　　古明地恋直接双手拉住了崇渊的手，她微笑说道：“我连姐姐都没有带来过哦，我觉得首先老师应该来看看，因为老师一直都很了解我的嘛。”
　　“......”
　　崇渊沉默着，他看着恋恋的眼瞳，那是一对桃心形状的蔚蓝色眼瞳，就跟她的发色不大一样，还是十二三岁的身高身材，怎么看都是小孩。
　　“出去吧，恋恋，这里可不是你应该待着的地方。”
　　古明地恋打算是让崇渊夸赞她和这个世界，但是却被崇渊这般说道。她微微愣了，回过头看着这个戴着面具的老师。
　　对方，反而紧扣住了她的小手。
　　“为什么？”古明地恋好奇问。
　　“因为这个空间，只不过是你内心孤单的时候，给自己的庇护所罢了，但是这样的庇护所，也不过是你的一厢情愿而已。”
　　崇渊严肃看着她说道：“你是我教的学生，你应该要堂堂正正出去外面交朋友，跟你姐姐一起生活，去上学，去玩耍，去.......”
　　“好啰嗦，好啰嗦，好啰嗦啊！”
　　古明地恋顿时冷冷喊道。
　　“......”崇渊皱眉，看着这个少女。
　　“老师，我可是很开心地跟你介绍我的空间呢，你不是很理解我们的吗，鬼切她性格那么奇怪，表情都是空白的，老师你都是那么在乎她。”
　　古明地恋激动靠近起来，她直接飞过来，直接在崇渊的胸口前笑得很疯狂，说道。
　　在学校之中，她跟鬼切，芙兰等都是传说级别的怪孩子，所以慧音老师才将她们聚在一起教学，因为在其他的班级里，她们或许很容易伤害到同学，但是同学对她们有一股排斥情绪。
　　但是，崇渊冷汗想着古明地恋的确要比鬼切好了那么一点点，起码她还是表情丰富，不会乱砍人。古明地恋觉得鬼切都是怪人，忽然有一股莫名的纳闷感觉，竟然不是一视同仁。
　　贴在他胸口，热乎乎的小女孩仿佛很想要崇渊说出一句认同的话。
　　“跟我回去。”
　　崇渊直接就这样跟她说道。
　　古明地恋愣了，她退后了，呆呆看着这个老师。
　　“老师，在学校，其他孩子忽然说我忽然在他们身边，要赶我走的时候，你不是一直袒护我的吗，还有，还有......那些小孩嘲笑我这一只眼睛，也是你把他们教训了一顿.......老师是向着我的......”
　　古明地恋小声说道。
　　崇渊对她说道：“我袒护你，是因为他们不对，他们要受到惩罚，恋恋，你是我的学生，我向着你，但也向着其他的人，我不只是你的老师而已。”
　　古明地恋沉默下来，低下头了。
　　一直一直的搬家，跟着姐姐去到陌生的地方。
　　她懂事开始，就只记得她有一位姐姐，跟她一样，她也是可以看到别人心中所想的事情，看着她们的时候，或是好奇她们，或是干脆有一股要拐走她们的念头，或是表面是很客气，但实际却是十分讨厌......
　　人类也好，妖怪也好，都是戴着面具生活的群体，她们的心思又如何愿意给别人知道呢，所以很快的，她们就算是一只保持低调，都被赶走了。
　　所以，身为姐姐的古明地觉，也是讨厌人类和妖怪，但是她们，也是被人类和妖怪所讨厌。
　　——【姐姐，为什么要搬家呢？】
　　但是，古明地恋却还是一脸懵懂，她问着牵着手的姐姐，古明地觉从来说是为了更好的环境，是啊，这没有骗人，不过古明地恋她何尝不能去读她姐姐的心。
　　搬家，被谩骂和讨厌，都可以看到，让她渐渐更加不敢去想。
　　渐渐地，她的内心，那一股小孩的好奇心，都被这样的排斥给抵制，终于，她选择去闭上这一只眼睛，甚至将自己的心灵也关闭起来。
　　她不是没有喜怒，而是把一切的情绪都放在这个空间里面。
　　这样的话，她没有任何的感情，也会让她姐姐不再为她想太多了。
　　明明她已经把所有都给这个老师看了，他竟然让她出去，完全地否定了她的生活方式，凭什么，这个老师又是凭什么这么说。
　　“啊，老师你，跟其他的人一样，讨厌我把......”
　　古明地恋小声说道。
　　崇渊微微一愣，他说道：“怎么会讨厌你呢？”
　　“嘻嘻嘻......你在说什么客气话，你不过也是一样啊，装作关心我，以为说些大道理就可以让我乖乖的，笨蛋，有那么容易吗，你这个家伙一开始就打算跟那些人一样，把我跟我姐姐当笨蛋了是吧？！”
　　古明地恋冷笑问道。
　　“我原本只是过来拿走面具的，现在这样的恋，我也觉得不是什么怪孩子，也从来没有说你偷了东西，但是很抱歉，我或许以为你这样生活的话，会比较开心......”
　　崇渊对古明地恋说道。
　　“够了哦，老师。”古明地恋说道。
　　她把面具交给了崇渊，冷冷盯着他说道：“拿去吧，老师，既然你讨厌我，我也讨厌你，讨厌你，讨厌！”
　　顿时，这个空间渐渐乌烟瘴气起来，仿佛是古明地恋的内心实在太愤怒。
　　崇渊接过了面具，渐渐地，空间要把他放出去，不过崇渊却往前走了，竟然不打算走出这个空间。
　　“嗯？”古明地恋好奇看着他。
　　“恋恋，若是狸之假面无法让你读我的心，我就揭下来，我会认真跟你说一句话。”
　　崇渊严肃看着她，说道。
　　“什么......”古明地恋好奇说道。
　　但是眼前，这个一直从未被人看过真容的老师，却揭开了面具，慢慢的，放下了。
　　古明地恋顿时看呆了，没有面具，也没有口罩的崇渊老师。
　　一股真气迅速爆发出来，将古明地恋的内心世界那些情绪迅速被这一股火焰的气息所吞噬，一片光亮起来。
　　“......”古明地恋稍微退后了。
　　这个人的容貌，为何让她有些看呆的感觉，无法离开视线，但是却很容易忘记。
　　但是真的，她忽然觉得的确可以读心了.......


第528章 老师
　　在她的面前，好像是一个陌生的青年人。
　　“那么用你的眼睛，看着我的内心吧，说谎的话，我直接不当老师了，而且不会在你面前出现。”崇渊认真说道。
　　在金辉的光芒之中，崇渊的眼神，完全没有睡不醒的样子，沧桑感，认真而锋利的感觉，让心灵一片空白的古明地恋也不敢再说不字。
　　在此睁开那一只眼睛，去窥测别人的心灵，完全一丝不挂的看光。
　　“不，老师......我已经有一百多年没有睁开过.......”
　　古明地恋摇摇头，惊愕说道。
　　“你不是刚才很自信说我讨厌你，跟其他一样吗，那么我就认真地跟你说一次，我对恋恋你的想法，还有其他的学生想法。”
　　崇渊走到了她一米距离的地方，说道。
　　这个距离，可以很清晰的看到对方的心灵了。古明地恋的表情，已经早已没有那么轻松了。
　　“老师，我错了，你不要生气，那个.......我们一起出去吧.......”
　　对于这个要求，还有老师过于认真的态度，她反而乱了阵脚，直接委屈而卖乖的说道。
　　但是看着崇渊的宁静神色，他没有退步。
　　一个这样的要求甚至让古明地恋道歉了，这样的要求让她如此难以做到。
　　“为什么......为什么要让我去睁开那一只眼睛........要是看到了老师你真的是讨厌我，讨厌恋恋，那恋恋真的不能好好上学了，老师是理解我的人........要是看到了姐姐的想法，有一天她会对我的任性厌烦吧，这样我也无法跟姐姐待在一起了.......”
　　古明地恋苦笑解释说道，她拉住崇渊的袖子，说道。
　　“请读取吧，我可不希望我的学生，一直都躲在自己的世界里，我希望她能够有一位真的可以信任的老师，有真的可以依靠的姐姐，这个世界不只是有讨厌你们的人。”
　　崇渊蹲下来，对这个小女孩说道。
　　古明地恋颤抖着，她看着崇渊的眼睛，这个一直都是平静淡然的眼睛，此刻，却有一股温和感，希望能被认同的认真感觉。
　　“........”
　　古明地恋那一只可以读心的眼睛，渐渐地，开始睁开了，又闭上了几次之后，完全地睁开，看着这个仙人。
　　“我崇渊一直都很喜欢恋恋，一直希望她能够开心起来，而且会让她更加优秀，真正有能力保护自己起来。”
　　崇渊说的话，和内心的话，一模一样。
　　古明地恋愣住了，太近了，仿佛双重的声音跟她说着一般。
　　——【那些孩子反而在欺负恋恋，我的学生可不允许你们这群臭小子再说一句侮辱的话了。】
　　——【......恋恋她一直盯着我，是认真上课了吗，若是能够有学问之后，应该会很优秀吧，好了，下次再好好准备更有趣一点的讲课方法吧。】
　　一点一滴，真的是完全没有讨厌过，仿佛看透了太多心灵，古明地恋渐渐被这每一句话勾勒起每一个记忆，呆呆低下头，倾听着.......
　　崇渊戴上了面具，他摸了摸这个小女孩的头，她到底听到了什么他不晓得，但是他问心无愧。
　　“老师......”
　　古明地恋抓住了崇渊的衣裳，整个人都压在他的怀里，她那时候才知道，自己，也会委屈而释怀哭了起来。
　　背后的封闭空间，土崩瓦解了......
　　~~·~·~·~~·~~·~~~
　　从空间出来之后，古明地恋跟崇渊出来之后，就看到了房间内的八云紫。
　　这一个房间之中，忽然冒出了灼热的气焰，八云紫这一次依然准时赶到，运用自己的能力，统统将真气间隙掉后，
　　崇渊从空间出来的时候，看到八云紫她板着脸，看起来很多话要说。
　　“姐姐！”古明地恋直接扑在古明地觉身上，开心说道。
　　“额，觉.......”古明地觉觉得她的妹妹很开心，而且读取的心灵竟然也是开心，她不由也是开心起来。
　　虽然听了八云紫解释了古明地恋的空间事件，但是她看到了自己的妹妹，心想不知道如何感谢这一位老师才行。
　　“你丫的，我才刚刚睡着，你竟然就给我搞事，你可知道我一直都很忙的啊，昨天可是为了准备学校的事情，忙了通宵。”八云紫冷冷看着崇渊说道。
　　“你不就是一直都是白天睡觉晚上出来浪的.......”崇渊冷汗说道。
　　但是看着八云紫抱胸而立，一脸要开打的表情，他算是很聪明地不说话了。
　　“那个，姐姐.....”
　　“嗯？”
　　“我今天看到了呢.......”古明地恋微笑说道，但是她却忘了看到了崇渊的容貌，只是模糊的记忆，直接就在心灵一片空白下，说道：“我看到了崇渊的老师那里了呢，感觉很棒......”
　　”.......“听起来实在太糟糕了，古明地觉顿时眼瞳都真红一片，盯着这个还准备感谢的老师。
　　”喂，你给她看了什么......“
　　眼神瞪得狰狞而失去理智，让八云紫和崇渊都一时间没有反应过来。
　　听说那一天，古明地觉对她的客人大打出手，闹得要八云紫出来调和，这让不受欢迎的地灵殿，更加不被待见了。
　　~~·~~~~~~~~·~~~~~
　　面具好端端地交给了秦心的手中，不过却不是崇渊交出去的，而是古明地恋。
　　”谢谢。“秦心说道。
　　”那个，你的面具很漂亮呢，我很喜欢，虽然还给你了，但是下次的话，可以借给我玩一下吗？“古明地恋微笑问。
　　”......好。“秦心看着这位少女，她点点头。
　　在这个时候，古明地恋还是让那只眼睛闭上了，她却不在乎对方的心思，不过，她却觉得，这样交朋友的话，也不需要再去读心了。
　　”老师，为何你的衣服破破烂烂的？“在事务所的茨木华扇好奇问。
　　崇渊眯着眼看了看假装什么都没做的古明地觉，他叹气，说道：”别提了.......“
　　不管如何，恋恋回过头笑嘻嘻喊他老师的时候，他的心里一切心烦都是烟消云散了。


第529章 小小的少女回来了
　　夜晚的时候，安静的博丽神社。
　　这个时候，天空依然明月晓白，而星河璀璨，灵梦看着老旧的电视机，也是睡意朦胧。
　　“最近都是老调重弹的新闻呢，都没什么好看的节目。”
　　这位灵秀的少女微微呼出一口气，她好像也有一段时间没有去治退什么扰乱幻想乡的敌人了，应该说，自己的工作很大部分被某个仙人给代理了。
　　所以好闲啊。
　　灵梦关上了电视机之后，然后就把床铺摆了出来。
　　不过，这个时候，却也无意间看到了在一个角落里，那小小的床铺，跟火柴盒一样大小的床铺，就像个工艺品一样。
　　“那个家伙说要回去城内，竟然一去就是大半年了，还真是个无情的家伙啊。”
　　灵梦小声说道，她就把这个被子和床铺都拿起来，嗅了嗅，上个月刚刚晒过，应该还是挺干净的。
　　“好，睡觉了。”
　　博丽灵梦好好轻放了这个床垫，继续睡觉了。
　　不过这个时候，一个人现在也正在赶路之中。
　　深夜的树林之中，草丛一片，对于某个身影，简直就是深山老林。
　　“哈、哈、哈......”
　　有些气喘吁吁的少女，背着一个硕大的包裹，好像在赶路，她一头淡紫色的短发，眼瞳也是淡紫色的，穿着粉红色的古代服饰，十分可爱的女孩，不过，她却是站在一棵大草叶上，看着这一片的地势。
　　“真是失算啊，竟然会在夜晚前都没有回到博丽神社，偏偏被一阵风从小鸟的背上吹下来了。”
　　她叫针妙丸，是一位小人族的女孩，曾经住在幻想乡的博丽神社，不过因为要重新封印一件物品，回去了辉针城，这一天她才赶回来。
　　“一年了，这些土特产也不是能过夜的，要早点给到灵梦才行。”
　　浑身都是尘土的针妙丸嘀嘀咕咕说道。
　　她加大力气，继续往自己认为是博丽神社的方向跑过去，失去了某个法宝力量的支持，这位小人少女不会飞，甚至连一只野兽都打不过，她要做的，就是低调，再低调......
　　忽然的，草丛之中猛然飞了一只蚱蜢，顿时的，针妙丸顶住了，她立刻哼了一声，取出一根针。
　　蚱蜢迅速做出攻击动作，但是再快，都快不过这一位出色的小人少女，她猛然挥动细针，就像一把剑一样，直接挥斩，将蚱蜢一斩两断。
　　“哼，可不要小看我针妙丸。”
　　针妙丸抚了抚很像小碗的帽子，眼神都微微冷傲腹黑起来，说道。
　　不过，她还没有收下这根针，却又听到了身后有什么嗖嗖嗖动静，她冷冷回过身，说道：“怎么，你们还以为能够打败本小姐.......”
　　但是，她看到的只是四只脚，她顿时脸色苍白，颤抖着抬起头，然后就看到了一直硕大的野猪。
　　那一只野猪盯着她，好像食欲满满。
　　“哇啊啊啊啊啊啊，妈呀——！”
　　~~~·~~·~~·~~·~~~·~~·~~~~·~~·~~
　　十点钟，这个时间可是大人的时间。
　　从米斯蒂娅的小食店那里回来，崇渊心满意足，这次总算是把某个眼镜男的钱包吃扁了。虽然也是补偿上一次他请的客，不过霖之助还是在结账时候又气又骂，真是不成熟的家伙。
　　他一身深色的衣裳，显得身材有些单薄，不过趁着夜色走在这一片树林之中，倒是缺少了往日的散漫，速度有些快，为了在十一点钟旅馆关门之前回去，不然他可要被那些少女给说一顿不可。
　　这时候，忽然之间，远处传来了嗖嗖嗖的声音。崇渊微微一愣，看了看前方，竟然有一头野猪发疯地冲了过来，还嗷嗷叫，虽然还跟普通的椅子一样高，他也好奇会有这样的野兽敢于挑战这边的人类。
　　直接就是一脚，把野猪踹飞了。
　　“离远点。”崇渊说道。
　　野猪这才发现有人，它顿时吓得直接往更深的树林逃走了。
　　崇渊看着野猪逃走的方向，不过这时候，他的面具却稍微的，感觉到了有一点点的灵气，不过很弱很弱。
　　“总、总算是逃了。”
　　忽然的，他的脚下传来了一个小女孩的声音。
　　“？？”
　　崇渊微微一愣，他低下头，看着这一片草丛，草丛的确在动，他不由冷汗起来，蹲下去，拨开了这一片杂草。
　　终于，看到了一位还不足半个巴掌大的小女孩，她大口大口喘气，差点喘不过气来。
　　“好小.......”崇渊惊讶说道，他也是第一次看到小人族。
　　少女抬起头，看着这个戴着狐狸面具的男人，只能看到他的眼镜，但是这样在夜晚看起来十分吓人。
　　“哇啊啊啊啊，这次是杀人魔！”
　　针妙丸吓得喊道。
　　崇渊说道：“你是不是看了太多的电影了，谁告诉戴面具就是杀人魔？”
　　他叹气，看着这个小人姑娘在退后，他其实也不打算去再多说什么，毕竟萍水相逢。
　　“等一下，你是人类，还是妖怪？”针妙丸扶正了自己的帽子，激动问道。
　　“我是仙人呢。”崇渊直接说道。
　　仙人，仙人？仙人？！
　　“哇哈哈哈哈哈.......”
　　顿时，小女孩笑翻了，说道：“你这样傻里傻气的竟然自称仙人，就凭你这样的小子......”
　　崇渊顿时怒然瞪着这个小女孩，他一只手指直接按了按她，说道：“刚才我就在好奇怎么野猪敢靠近，感情是你被追着打啊，这么算的话我可是帮你了。”
　　这句话，立刻让针妙丸回过神来，的确呢，刚才的野猪忽然跑了，看来是这个人帮她赶走的。
　　“抱歉，我一时疏忽了，你可是我的恩人呢，虽然觉得你还是不老实，但是应该是个好人。”
　　针妙丸微笑说道，她鞠躬了一下，然后礼貌说道：“我叫针妙丸，来自辉针城，现在住在博丽神社，真的很谢谢你的解救之恩。”
　　“额，博丽神社？”
　　崇渊看着这位掌上萌娘，竟然是灵梦的熟人，不对啊，他可不曾看见过这个女孩住在神社里的。


第530章 万宝槌
　　看来，回去休息的时间要稍微推后了。
　　崇渊的肩膀上，就是这么一位巴掌那么大的小女孩竟然是住在博丽神社的居民。他自己都有一段时间没有去过博丽神社，若是这个小女孩连这样的野兽都打不过，他觉得的确需要送过去才行。
　　但是，一旦把祥云叫过来之后，这个小姑娘就一直呆呆的，呆到了现在。
　　祥云，这怎么看，都是仙人才能驾驭的。她还记得，这位青年说自己是仙人的时候，她还哈哈嘲笑起来。
　　现在，她浑身都不想动了。
　　“是太快了吗，让你坐不稳吗？”崇渊好奇侧过脸看着他，问道。
　　“不，不会！”针妙丸立刻回答说道。
　　崇渊看到的，是她满头大汗，紧张看着他，刚才还只是一点小汗而已，怎么现在在那么大的风中，她竟然满头大汗了。
　　“那个......你是仙人？”
　　针妙丸小声问了一句。
　　“是啊，我不是刚刚说了吗？”崇渊淡然跟她说道。
　　“那个，小的叫针妙丸，来自辉针城......”针妙丸急忙自我介绍说道，语气忽然卑微了好多。
　　崇渊冷汗说道：“刚才不是说过了吗，你叫针妙丸，我记得呢。”
　　但是，他盘坐在祥云之中，却想起了自己还没有自我介绍给她认识，他就直接说道：“那么，我也自我介绍一番，我叫崇渊，是一年前搬过来的仙人，目前经营着温泉旅馆和事务所，跟灵梦也算是朋友吧。”
　　“是、是这样吗，小的不胜荣幸......”针妙丸激动说道。
　　不管如何，这位戴着面具的青年可是位仙人，她还是第一次见到仙人，虽然在幻想乡之中也见过像是茨木华扇这样的仙人，以及物部布都这样的仙人，不过她们可不会这样直接把祥云叫到自己的面前，不是同一个档次。
　　她可不想被这位仙人给教训一顿，刚才真是太失礼了。她可是一个弱者，曾经还打算跟天邪鬼建立一个属于弱者的理想世界什么的.......
　　“不要小的，小的称呼自己......我很开心能够认识你，也是第一次见到小人族的居民，若是能够好好相处的话，我们也可以成为朋友的。”崇渊微笑着跟她说道。
　　“.......诶，是、是的，小的.......不，我很荣幸。”
　　针妙丸看着这个戴着面具的青年人，这位仙人的确有点跟传说的仙人不大一样，很亲近，也一直很低调，还说要跟她成为朋友，能够跟仙人成为朋友，那真是太好了。
　　崇渊看到了她的脚竟然是赤脚，想了想，应该在这里可完全做不出这么小的鞋子吧，衣服倒是相对容易点，倒是那个帽子，怎么看都是碗，怎么会把碗当做帽子了。
　　很快的，就到了博丽神社。
　　不过看起来，这位巫女小姐又是早早的睡着了，神社一片漆黑。
　　“到了，就是这里了。”
　　针妙丸开心跳了下来，她碰到了祥云，却觉得十分软绵绵的，不由觉得好厉害，竟然真的可以在云层上坐着。
　　“嗯，那么你早点休息吧。”崇渊跟这位跳到了地面上之后就有点小的少女说道。
　　“嗯嗯，谢谢了，仙人阁下。”
　　崇渊直接坐着祥云回去了，针妙丸看着这一瞬间就飞走的祥云，还是很憧憬着这位仙人的强大和谦虚。
　　不过，她从门的下面缝隙之中直接过去，然后直接朝着内院走去了。
　　“我回来了，灵梦！”
　　直接从她曾经在窗户上做的小小门走了进去，她大声而自豪喊道。
　　不过，这个房子就是一片漆黑，然后她直接顺着这一边的桌子和椅子顺势而下，很快到了已经睡着的灵梦那边，直接大力打了下去。
　　“哇。”
　　灵梦醒了，她迷迷糊糊总觉得被什么虫子咬了，烦恼之下爬起身。
　　“灵梦，我回来了！”
　　忽然一听到针妙丸的声音，灵梦猛然精神了，她打开了灯，然后看了看身边，果然看到了全身都是灰尘，狼狈不堪的针妙丸在那里得意洋洋看着她。
　　“你回来了！”
　　灵梦露出了温和的微笑，她很开心用双手去碰这位小女孩。
　　然后，就是狠狠地扯了扯她的脸。
　　“唔额.......”
　　针妙丸果断被修理了一顿后，灵梦才松了口气，她起身之后，穿着睡衣，问：“都刚刚说你怎么那么慢都不回来.....你现在肚子饿了吗，我给你煮点好吃的。”
　　虽然说是煮饭，不过也就是直接从冰箱那里取出丸子或是一些肉片直接煮熟就行，照顾针妙丸特别简单。
　　“先不用，灵梦，我这次回来之所以花了那么多的时间，是因为我在路上被袭击了呢。”针妙丸露出阴森却故意挑起对方兴趣的表情。
　　“嗯嗯。”灵梦好像习惯了。
　　“忽然一股巨大的风把我从小鸟的背上吹下来，然后我就开始自己在树林之中穿越了一大片的草丛，原本一开始都是一些昆虫啊，小蛇，或是蚂蚁军团之类的攻击我，但是统统不是我的对手，但是后来，我可是碰到了一直很强大的野猪呢。”
　　针妙丸对着已经在厨房那里捣鼓的灵梦露出了紧张的表情。
　　“野猪啊，我倒是想遇到一只，直接把它拖去卖了。”灵梦说道。
　　“哇啊啊，灵梦倒是听我说啊，最后我直接把这一头野猪赶跑了，我应该也是更强了吧。”
　　针妙丸傲慢地笑着说道。
　　这自卖自夸的表情，让灵梦眯着眼，仿佛看到了魔理沙，崇渊，妖忌那一群不正经的家伙常用表情，怎么就那么通用。
　　“对了，你的碗呢，我已经煮好了哦。”灵梦淡然说道。
　　这时候，针妙丸摸了摸自己的头顶那个帽子，生气说道：“那才不是碗，是帽子啊......”
　　但是，帽子却不见了。
　　针妙丸惊讶起来，喊道：“诶，帽子去哪里了？”
　　“你弄丢了吧。”灵梦说道。
　　“唔额......”
　　“话说你这一次回去，封印那一只万宝槌真的那么麻烦吗？”灵梦问。
　　“这个，当然了，毕竟万宝槌的能力太强了，可以实现任何愿望，魔力很强的呢。”针妙丸说道。
　　“万宝槌？！”
　　在门外，听到了【万宝槌】的崇渊顿时惊讶起来，实现任何愿望，这个小不点竟然有这么好的宝物？！
　　他刚才看到了祥云上的帽子，所以回来直接送过来了，但是在敲门的时候，就听到了关于万宝槌的情报。
　　崇渊顿时露出了计划通的表情，竟然这样的宝物，那成为首富就不是什么难事了。
　　不过，其实他自己持有七界最强的法器，无数次实现任何愿望的【无极至宝】，却已经真的忘得干干净净。


第531章 吃着锅里，看着碗的仙人
　　清晨，天空一片晓白之际。
　　安静的博丽神社，睡衣朦胧的博丽灵梦准时拿着扫把，好好地将这一片院子给打扫干净。秋季的时光，总是会让人更加犯困一点，气候稍微冷了之后，让人有点不想起床的懒惰。
　　初代依然是这样坐在樱花树的高处，看着这一位巫女，她觉得虽然平时都是一点活力都没有，不过在准时去打扫神社这一方面，这一代的巫女却十分坚持，做的不错。
　　“灵梦！”
　　天空依然是来自魔理沙的呼喊，很顺利的降落在了博丽神社院子，但是一股大风，却把灵梦刚刚打扫好的叶子全部再次吹飞了。
　　“魔理沙，给我一五一十地扫回去！”灵梦生气说道。
　　“好，不要生气嘛，这不是经常的事吗？”
　　魔理沙冷汗苦笑说道，她在灵梦的注视下，接过了扫把好好打扫了一遍。
　　“魔理沙，你还是老样子呢。”
　　忽然的，一个少女的声音在神社赛钱箱边上传来，让魔理沙微微一愣，她停止了打扫，转过身去看，却看到了这一位巴掌一样大小的少女，她顿时愣住了。
　　“诶，针妙丸，你回来了啊？！”
　　魔理沙吓了一跳，问道。
　　“是，昨天刚刚回来。”针妙丸微笑说道。
　　“嘻嘻，出去了快一年了，结果你还是这样的个头啊。”魔理沙说道。
　　“你不也还是跟一年前一模一样吗？”针妙丸说道。
　　“喂，先把地扫好了再叙旧吧。”灵梦板着脸看着魔理沙，说道。
　　魔理沙只好继续工作了，说道：“是，是，灵梦小姐。”
　　“什么啊，怪里怪气的。”灵梦说道。
　　针妙丸今天戴着的帽子，还真的是随便拿了一个碗顶替一下，不过她总是觉得不大舒服，虽然也是木碗，但是里面的塞进去的棉花有些不平，更加重要的是，魔理沙刚才看到她戴着帽子，完全没有吐槽，好像完全跟之前的帽子一致。
　　扫完地之后，魔理沙就坐在了针妙丸身边，笑着说道：“针妙丸，你不在的这一年，幻想乡这里可是有翻天覆地的变化哦。”
　　“变化，什么变化啊？”针妙丸好奇说道。
　　“第一点，就是人间之里现在已经是城镇了，里面可是更热闹，更加多来自不同国家的食物哦。”魔理沙讲解说道。
　　“额，这样吗？”针妙丸眼睛都发光了，问。
　　“还有，就是雪山那边有了游乐场了哦。”魔理沙接着说道。
　　“游、游乐场，就是跟上次照片那样的地方吗？”针妙丸激动问道。
　　“当然了，我也去玩过，很好玩的。还有，就是在这边离一里路的地方，还有一家温泉旅馆，也很便宜呢。”
　　魔理沙继续逗着这位总是对新事物十分向往好奇的针妙丸。
　　灵梦冷汗看着魔理沙跟针妙丸，说道：“又来了，你们两个啊。”
　　她先不说她们两个，还有的就是透过门缝看到的那个在她家门口走来走去的面具青年，她更加觉得今天怎么不正经的家伙都往这里赶了。
　　~·~~~·~·~~·~·~·~~·~~
　　昨天晚上，崇渊没有敲门就回去了，今天过来的借口就是把帽子还给针妙丸过来的，但是在门口前，他却觉得自己要怎么说才能让针妙丸把那个万宝槌借给他呢。
　　实现任何的愿望，听起来就很厉害的样子。
　　（无极至宝：.......)
　　崇渊昨天晚上就想过几个借口，一个就是在聊天的时候，跟针妙丸交换条件，让针妙丸动心之下使用万宝槌。
　　还有一个借口，就是凭借昨天她那么憧憬仙人的条件，跟她说自己想要看看这个法宝，然后假装无意间使用一次，然后再把拿到的财富分一半给她就好了。
　　不过他倒是在想，该怎么才能避开魔理沙和灵梦这两个搅局者呢？
　　这时候，门却推开了，崇渊顿时一愣，看着门口中，眯着眼看着他的博丽灵梦。
　　“好久不见啊，你怎么过来了？”
　　灵梦问。
　　“我是来把这个帽子还给针妙丸的。”崇渊立刻摆正姿势，自然而然的说道。
　　“帽子？”灵梦看了看崇渊手中拿着的黑色木碗，不同的是，上面还有两个月牙标志，这的确是针妙丸的帽子。
　　灵梦好奇问：”你怎么认识针妙丸的？“
　　”昨天是我送她回来的，她没有跟你说吗，不过说不说都无所谓了，那个，我想.......”
　　“没有。”
　　崇渊不好意思抓头跟灵梦说话的时候，手中的帽子被灵梦拿走了，但是灵梦接下来就直接把神社的门关上了。
　　崇渊直接敲门，冷汗说道：“等一下，喂，我还没有说完呢！”
　　“现在这里已经够吵了哦，我可不想让神社乱糟糟的。”灵梦撑着腰在门后不悦说道，而且，她总觉得刚才崇渊的那些举动，好像有些目的过来的。
　　“灵梦，是谁啊？”针妙丸问。
　　灵梦板着脸说道：”是个牛郎过来了。“
　　”牛郎？“针妙丸不懂什么叫牛郎。
　　”崇渊吗？“魔理沙倒是很快知道是谁了，问道。
　　针妙丸顿时愣住了，她呆呆看着魔理沙，崇渊，这个名字她可是牢牢记住了，这位不是昨天晚上遇到的仙人大人吗？
　　”太失礼了，那不是仙人吗！“
　　急速奔跑过去，针妙丸惊慌喊道，她扶着自己的帽子，飞速穿过了下面的门缝，出去了。
　　灵梦和魔理沙都看呆了，这是怎么了。
　　”仙人阁下，您来了！“
　　”哦哦，针妙丸，我本来是把帽子还给你的，你的帽子掉在我的祥云上了，现在已经给到了灵梦。“
　　”真是太谢谢你了，仙人阁下，如果不嫌弃的话，请到里面坐一下吧。“
　　就这样，崇渊理直气壮盘坐在神社外围的走廊木板上，不管不问一脸不悦的博丽灵梦。
　　”大叔，你怎么有空过来了，不工作了吗？“魔理沙问。
　　”今天是休息日，怎么说两个月都要休一天假吧。“崇渊说道。
　　“而且，你跟针妙丸已经认识了啊，还真是快呢，她可是外出一年刚刚回来。”
　　魔理沙好奇说道。
　　“嗯，我去封印小人族的万宝槌了。”针妙丸一脸骄傲的样子说道。
　　“封印？！”
　　崇渊猛然一愣，看着针妙丸。
　　灵梦可是把这个反应看得是明明白白了。


第532章 鬼族进攻
　　仙人，就是跟强者直接画上等号的名称啊。
　　针妙丸心中一直都是这么想的，虽然她曾经跟天邪鬼一起想要建立一个属于弱者的世界，利用万宝槌实现任何愿望的力量。
　　不过，再被灵梦等人打败之后，她也意识到了错误，所以在居住神社一段时间后，就回去把祖先传承的万宝槌重新封印起来，不能再被使用。
　　作为小人族的公主，她实际上也觉得辉针城就是上一次使用万宝槌惩罚无知的小人族一个教训了，但是偏偏的，她这一次使用万宝槌之后，身子可是比同族的女孩还要娇小。
　　但是，却在幻想乡里，开始了全新的生活。
　　比如现在，她就是坐在这一位高大的仙人肩膀上，她内心的兴奋感还有崇拜感，让她一直紧张坐在肩膀上，笑的很不自然。
　　“要是有人类那个叫做照相机的东西，一定要把照片贴在辉针城的房间外面，给每个国民都好好看清楚了，我可是强大仙人的朋友。”
　　针妙丸心想。
　　崇渊其实也是把注意力都放在了针妙丸的身上，他可是还在想万宝槌怎么借到手先，自己的首富梦想可就靠它了。
　　“针妙丸，你封印的万宝槌的封印可靠吗？”
　　就在崇渊想法设法找出万宝槌的话题时候，灵梦忽然问了针妙丸关于万宝槌封印的事情。
　　真乃天赐良机！
　　崇渊低着头，心中猛然喊道。
　　“万宝槌啊......”魔理沙的反应倒是很平淡。
　　针妙丸直接说道：“封印是用了我等小人族的祖先法术封印的，十分安全。”
　　“这样，但是其实封印也没什么，因为万——宝——槌.......”灵梦故意强调拖长了声调。
　　果然，崇渊的眼睛都不断闪烁，一会儿坐直，一会儿又微微松了下去。
　　“只是你们小人族能够使用的而已啊。”灵梦直接说道。
　　顿时，崇渊愣了，什么，只有小人族能够使用？！！
　　“对啊，所以万宝槌到底是什么样子，我现在都忘了。”魔理沙喃喃说道。（因为太小巧了）
　　崇渊明白了，原来是体型的问题，万宝槌既然是小人族的至宝，那么就应该是小人族拿得起来那般大才对，不过不一定是很小很小，但若是有什么咒语需要念，或是只有小人族的血统能够使用，这样他不是没戏了吗。
　　“我的首富梦.......”
　　崇渊直接小声失落嘀咕起来。
　　博丽灵梦倒是开心看着这个家伙的失落样子，先不说什么，就是总是得寸进尺，就要好好敲打敲打。
　　但是这个时候，天空忽然有一只飞鸟飞了过来，羽毛艳丽，不像是普通鸟类，直接飞落到了崇渊的面前，对着崇渊叽叽喳喳起来。
　　“好漂亮的鸟啊。”魔理沙也是惊叹说道。
　　“诶，这是辉针城的雪灵鸟，怎么会过来这边的？”
　　针妙丸好奇说道。
　　雪灵鸟是辉针城小人族饲养的坐骑，因为这样的鸟类性格善良，跟小人族共同生活了好几百年，所以一直都是十分重要的盟友和伙伴。不过要骑上这一只鸟去远行就有点困难，因为这样的鸟飞的太快，而且还有在天空碰见苍鹰之类的时候还要高速闪避，很容易把背上的小人给摔下去，比如这位叫针妙丸的小人族公主。
　　她从崇渊的手臂上滑落下来，然后就到了这一只鸟的面前，解开了在腿上的一封信。
　　打开信封之后，她看了看，顿时愣住了。
　　“怎么了啊？”博丽灵梦觉得针妙丸的表情严肃，问道。
　　“灵梦，辉针城被鬼族攻击了.......”针妙丸的眼神都暗了下来，说道。
　　“鬼族？”魔理沙也好奇问了。
　　“这封信是军情书函，昨天夜晚的时候，鬼族袭击了辉针城，但是现在还没有攻破城墙的守卫，我必须要赶回去参加战斗，这次不同以往，好像是有鬼王参与进攻.......各位，我现在要回去了。”
　　针妙丸对他们说道。
　　鬼王？！崇渊不由愣住了。
　　“为什么？”
　　忽然的，崇渊说话了，他问：“为什么鬼族要袭击你们的城堡呢？”
　　鬼族，这个族群对于崇渊来讲，其实有些渊源，就是因为自己的学生茨木华扇，曾经就是一位鬼王，而鬼族在幻想乡的表现其实还算是安分的，他好奇为何会有战斗出来。
　　“因为万宝槌。”针妙丸直接跟崇渊说出了万宝槌这个法宝的名字。
　　“听说你们的万宝槌就是从鬼族那里夺过来的。”灵梦也晓得一寸法师的故事，说道。
　　“对啊，万宝槌最初是鬼族的宝物，但是在跟我的祖先，也就是一寸法师战斗之后，鬼族慌忙逃窜，同时掉落了这一只法宝，就是有着很强魔力的万宝槌了。我一开始不晓得这样的历史，辉针城里的人们也很少再提起关于辉针城的历史，但是，先不管天邪她骗了我多少，但是因为辉针城和万宝槌，小人族蒙受的屈辱的确很长久了。”
　　她骑上了雪灵鸟，说道：“但是不管怎么样，万宝槌是不能落入鬼族的手中的，因为我跟我的子民都是一寸法师的后裔啊。”
　　但是，就在鸟儿要起飞的时候，一直大手却挡住了起飞的路线。
　　“鬼族很强，你们凭什么去跟他们打呢？”
　　崇渊再一次问道。
　　是啊，单纯看一下伊吹萃香，星熊勇仪这样的强大鬼王，在幻想乡基本也是属于强者一列，而已经走开王位，跟随他修仙的少女茨木华扇，千年之前跟他过招，虽然他是压制性的胜出，但那时他可不觉得轻松。
　　“那个，我也要全力以赴啊，无论如何都要战胜他们......”
　　针妙丸认真说道。
　　灵梦面露难色，她说道：”我知道崇渊的意思了，鬼王可不是能够意气用事去战斗的对手，况且你或许打不过她们几个，我去帮一把手吧。“
　　”这样啊，我也凑一个热闹。“魔理沙笑着说道。
　　崇渊这样才松了口气，起码她们两个过去，力量就均衡了，但是就在这个时候，忽然听到了很熟悉的声音。
　　【既然崇渊你打算拿到万宝槌，那么就让你们一起以小人的身份，去使用这个法宝吧。】
　　无极至宝！崇渊惊讶想着。
　　顿时，一道闪光之下，顿时三个人的身子都迅速缩小，三个渺小的人，你看我我看你，顿时愣住了。
　　这时候，他才真的想起来，他喵的自己不是就有一个实现任何愿望的至宝吗。原来有这样的至宝，没有发达不说，但是一个坑。
　　“估计.......至宝也会生气。”崇渊冷汗想。


第533章 前往辉针城
　　白雪皑皑的山脉之中，有一颗干枯的树，总是飘落的雪花之中，其实别有一番洞天。树或许只是幻象，而有一位仙人的道场，其实就在这里。
　　在雪花飘落之中，看着窗外，茨木华扇轻轻拿起一根毛笔，沾上了墨汁后，她静静地，在桌上的一卷白纸上写下了一个字。
　　——【仙】。
　　仙人，源自中原的修真悟道之人，参悟了天地之道。
　　然而，茨木华扇她却默然，自己虽然已经被称之为仙人，但是却总是有一股渴望，渴望着更加靠近人类，她的道，就是这般平凡。
　　“我.....又悟破了什么道理呢？”
　　她沉默看着这一个字，一人一山，道法自然......
　　忽然之间，她的门却被敲响了。
　　是谁，能够找到这边来，除了魔理沙和崇渊，以及小町之外，这里可是很少有客人。
　　打开门之后，却看到了一个身材娇小的少女，她提着葫芦酒，笑嘻嘻看着她。
　　“我还以为你不会开门呢。”
　　伊吹萃香微笑说道。
　　茨木华扇想起来了，她也曾经告诉萃香她住的地方。
　　“不，若是有缘之人，自然会开门。”茨木华扇微笑说道。
　　伊吹萃香叹气，说道：“现在跟你说话越来越费劲了，总是说些很深奥的道理。”
　　她自顾自的走了进去，茨木华扇沉默了一会儿，也是笑了笑，她关上了门。
　　“这次过来，不想打扰你的，长话短说啦，这一次我过来是跟你商量一件鬼族的宝物。”
　　伊吹萃香坐在木板上，说道。
　　茨木华扇微微一愣，她说道：“鬼族宝物众多，你说的是哪一件？”
　　“曾经有一位法师从我们族人手中夺得一件宝物，名为万宝槌，你可曾听过？”
　　伊吹萃香随意问了一下。
　　茨木华扇听说过，这是在一个一寸法师的典故之中有提到，万宝槌，可以实现任何愿望的槌子。
　　“知道。”茨木华扇坐了下来，她问：“那你是为了这个宝物而来？”
　　“很聪明啊，茨木，你离开王座一千多年，但是我们觉得，还没有其他的家伙可以接替你的位子呢。”伊吹萃香笑着说道。
　　“呼，已经一千多年了，何必如此执着呢。”茨木华扇说道。
　　“万宝槌现在在鬼界的辉针城里，一直以来，这座城堡就让我们觉得十分不爽啊，小人族竟然还打算去用城堡统治一个国家，真是贪婪无知的家伙们，上次你应该也知道吧，小人族的某个公主竟然还打算用万宝槌来实现新的愿望，若不是灵梦她出手干预，我可打算收回来的。”
　　萃香洋洋洒洒地说道。
　　茨木华扇听出来了，她问：“你打算进攻辉针城吗？”
　　“是啊，这一次过来，也是让你帮帮忙，其实我的性格最近也是越来越好了，我不打算报复小人族他们，但是万宝槌落在他们手中，怎么想都是一个耻辱吧，加上他们一而再再而三滥用，回收到我的手中，这样对大家都好。”
　　伊吹萃香露出一抹微笑，看着茨木华扇说道。
　　茨木华扇沉默着，她想了想，说道：“不，我已经脱离了那里.......”
　　“一次，看在多年之前我帮过你的份上，再说了，我可不觉得自己可以跟小人族谈判时候，不会动用暴力，要是伤了他们，你不要责怪我哦。”
　　伊吹萃香说道。
　　茨木华扇沉默下来，她想了很久，的确，萃香虽然已经脾气好了很多，也很喜欢跟灵梦在一起，能够这样改观，其实让她也是相当欣然，不过毕竟是脾气暴躁的萃香，若是发怒起来，这场战争的确有把握摧毁掉辉针城。
　　而且，自己欠了她跟星熊勇仪一个恩情。
　　沉默了好久，她睁开眼。
　　“只有一次。”
　　~·~~~~~·~·~~·~~~~·~·~~·~~~~~
　　为何忽然之间成了一个小人族了，灵梦跟魔理沙都惊呆了。
　　“喂，针妙丸，是你做的好事吗？”
　　魔理沙气呼呼喊道。
　　但是针妙丸急忙说道：“才不是呢，我可没有那么大的本事。”
　　说到了本事，灵梦跟魔理沙都顿时想起了这里还有一个人，她们纷纷看着同样成了小人的崇渊，崇渊被她们看的浑身不自在。
　　“也不是我闯的货，你们想想，我们都成了这个小人族的话，又对我有什么好处，打架的话当然是个头大打起来比较占优势不是吗？”
　　崇渊解释说道。
　　“这倒是.......”魔理沙点点头，以为有道理。”
　　博丽灵梦却不是这样想，她看着这个还是一脸惊讶的仙人，因为成为小人族之后，他其实就可以使用万宝槌去实现愿望了。
　　但是，她却沉默着，没有说出这样的话。
　　“那现在怎么办，跟针妙丸一样小了，我们可以恢复回去吗？”魔理沙坐在木板上，抱怨说道。
　　崇渊心中也是纠结，应该是无极至宝生气了，才搞出这样的闹剧，他虽然还懂一点变化术，但是大小方面可是完全无能为力。
　　这个时候，忽然听到了卡擦卡擦的声音。
　　灵梦，魔理沙和崇渊都愣住了，他们纷纷往木板的缝隙中看去，然后就看到了一只浩然巨大的蟑螂爬了上来。
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　所有人都飞了起来。
　　不过，针妙丸却直接取出细针剑出来，猛然一斩之下，将这一只蟑螂击落了。
　　“哇，也好臭啊。”
　　灵梦用衣服捂住呼吸，难色说道。
　　针妙丸看着他们，说道：“是灵梦你们太娇气了哦，这样的战斗对于小人族来讲，完全就是家常便饭。”
　　崇渊飞落下来，他看着针妙丸那一根针，说道：“虽然看起来像一根普通的针，但是总觉得你的武器有着非一般的力量呢。”
　　“真不愧是仙人阁下，就是这样的，这一根针就是作为我的先祖曾经打败了任何强大对手的法宝，细针剑。“针妙丸依然十分崇拜崇渊的样子。
　　不过，这样的武器对于一般的敌人还算好，但是对付鬼王，那就算了。
　　崇渊想了想，直接跟针妙丸说道：“好，就算是小人的身姿，那也不要小看我，这一次，我也跟你们三个人一起过去那个城堡好了。”


第534章 师徒对垒
　　鬼界，实际在地灵殿周围就有通往鬼界的入口，跟博丽神社十分遥远，作为小人族，需要乘坐雪灵鸟飞过去才行。
　　但是，这一次针妙丸却不必再担心摔下去的苦恼了，因为现在乘坐的，可是崇渊的祥云。
　　听了崇渊的话后，灵梦跟魔理沙也是有些不甘示弱，就算是身体小，但依然觉得自己的实力可不会弱多少。
　　不过崇渊身体成了小人族般大小，祥云好像也是跟着一样变小了，他们一起挤上去，就显得有些拥挤了。
　　“哇，魔理沙你的臭脚不要放在我的大腿上啊。”博丽灵梦生气说道。
　　“太挤了啊。”魔理沙也是一脸为难说道。
　　崇渊也是觉得怎么连祥云都小型化了，他冷汗想着应该也是无极至宝把他所有配套都给小人族化。
　　“说实话啊，无极至宝，我可是你的主人啊，先不说每次你帮我的时候坑了我一把，这一次未免你太小家子气了。”
　　崇渊心想。
　　祥云那么小，结果他背后那两个怎么都不安静下来的巫女和魔女竟然争执不断，你推我挤的，完全两个都贴在他背后，感觉热乎乎的。
　　不过身边的针妙丸却看起来很安静，不愧是小人族的公主啊。
　　不过很奇怪，这朵祥云可是载了两位公主，之前的辉夜公主的那一股高贵气质而言，小人族的公主更加显得平民很多，若不是她自己说作为公主的话，他也会认为针妙丸是一位受过训练的少女罢了。
　　“一模一样大小的灵梦，一模一样大小的魔理沙，还有一模一样大小的仙人大人，我其实看到后，心情很不错呢。”
　　针妙丸心情很好，心想着。
　　加上肩膀旁边的就是一位仙人，她回去之后，肯定要好好介绍给自己的子民认识一下，她出来这么久，也有了真正的借口，那就是为辉针城广交朋友而外出旅行。
　　“不过仙人阁下怎么一直戴着这个面具呢，看起来有点滑稽啊.......不，我怎么能这么想呢，太失礼了，他可是个很强的人，一定不能让他听到我的想法啊。”
　　针妙丸静静想着，但是一个急速的转弯，直接把平衡力差的针妙丸直接摔到崇渊身上。
　　“哇啊！”前面的两个人都发出了叫喊。
　　不过，直接压在崇渊身上的针妙丸，回过神来的时候，她顿时摸了摸，这就是男人的胸膛吗？其实，作为公主也好，作为对抗强者的小人也好，她还真的是第一次碰到男人，竟然真的是一览平川，不，应该说还是有肌肉.感的。
　　“那个.......针妙丸，你可以起来了吗？”崇渊冷汗问。
　　直接的，那个木碗帽子直接砸在他的面具上......
　　这样的时候，针妙丸才反应过来，唔的一声，看到了灵梦和魔理沙都在眯着眼看着她，她可是好好摸了摸崇渊的胸膛的。
　　“抱歉，抱歉，仙人阁下！”
　　针妙丸顿时惊讶起来，满脸通红地连忙喊道。
　　因为好奇，竟然还对这位大人做了更加不礼貌的动作，她顿时惊慌看着爬起来的崇渊，她不由顿时缩了起来，这是要被怎么责骂才行啊。
　　“你要是坐不稳的话，就抓住我的衣服好了，祥云虽然比鸟的背面平坦舒适，但是飞起来速度更加快，我完全坐得稳的，你就抓住我的手臂也好。”
　　崇渊扶正了面具，对低着头的针妙丸说道。
　　他怎么想，都不会像女孩子有时候，也会去好奇摸一下男人。
　　针妙丸微微一愣，发出“诶”的一声，竟然没有被训斥。她顿时松了口气，她冷汗想着还以为会被骂流氓之类的，明明魔理沙和灵梦都觉得十分不妥了，莫非是这位大人给她一个很好的台阶下。
　　祥云的速度很快，直接划破天空云层，顿时一股大风之中，针妙丸还是吃惊下，随手一抓。
　　一个急速的转弯后，开始往鬼界的地面开始俯冲了。
　　但是，魔理沙却说道：“针妙丸，这样的行为很不检点哦。”
　　“不检点，你在说什么，魔理沙？”针妙丸黑着脸说道。
　　但是，她却看着被自己双手抓住衣领边上使劲拉扯的崇渊，现在其实肩膀都露出来了，但是崇渊还是专注看着鬼界的大门，进行俯冲。
　　“抱歉！”
　　“那个，现在可不是说这个时候，你给我抓紧了，现在要冲进去了。”
　　崇渊跟她们三个人说道。
　　祥云直接一个快速俯冲，就冲了进去。
　　顿时，一股灼热的气焰猛然迎面而来，祥云在一片火红色的隧道急速通行，这里可不是雪灵鸟可以飞过的隧道，但是却不需要穿越地灵殿那么宽广的十几层底层，直接到达鬼界。
　　呼的一声，真的就出来了。
　　一片岩浆的最深地区，同时也是一片漆黑的地下世界，宽广的世界之中，又冷又热，仿佛一直都是黑夜。
　　“好快，到了鬼界了。”
　　针妙丸扶着自己的帽子，惊讶说道。
　　“这就是鬼界啊.......”魔理沙的内心，却十分复杂，说道。
　　“感觉又冷又热啊，刚刚出了汗，现在就有点冷了，总觉得会感冒。”灵梦说道。
　　“顺着东边前进，对，仙人阁下，这样大概十分钟左右，就可以穿越鬼族的地盘，到达辉针城了。”
　　针妙丸对崇渊说道。
　　但是，她却还紧紧扯住了崇渊的衣裳，忽然觉得这样给她添麻烦，他还不在乎，还真是个没有脾气的仙人大人呢。
　　所以，这样的强者，反而让她觉得更加强大了。
　　“那个就是辉针城吗？”崇渊问。
　　很快的，就看到了一座城，但是还很远，就看到了小人国的城镇真是让他们有些惊讶。
　　他们以为，辉针城，就跟名字一样，很小的一个玩具城罢了。
　　但是，渐渐地，十几米倒立的城墙，还有在城墙后面建立起来的延绵十余里的小小房子布列在城堡的守护之下，倒立之城，单纯看着这样的规模，却觉得是一个实实在在的国家。
　　一朵祥云咻的一声飞到了城内。
　　但是城堡的外面，却有数千的鬼族围住了这个城堡，在一片声势浩大之中，伊吹萃香也是刚刚赶回来。
　　“这就是辉针城了。”
　　伊吹萃香对后面落地的一个身影说道。
　　一身长衣和服的少女身影飘落下来，不过却带着斗笠，盖住了发色，而那个狐狸的面具，却仿佛在模仿谁一样。
　　红色的眼瞳，看着这一座不得了的城堡。
　　“茨木鬼王大人！”
　　数千人臣服脚下，她沉默着，数千年前，她还是习惯有这样的尊位待遇的.......


第535章 一拳破门
　　辉针城，十分庞大的城市，尤其是以小人族的身份降落的话，就仿佛来到了一座宏伟的都市一样。
　　祥云划过天空，顿时间，城市的小人族们纷纷惊讶抬起头，看着这一奇怪的星辉飞过，朝着宫殿飞去。
　　崇渊好奇听到下面好像乱糟糟的，问了一下身边的针妙丸。
　　“你的子民们在讨论什么？”
　　针妙丸想了想，顿时脸色一青，惊讶说道：“诶，忘了，虽然我作为公主的话可以直接用身份通过上空的结界保护，但是子民们没有见过仙人阁下的祥云，他们都只是认雪灵鸟的！”
　　灵梦和魔理沙都好奇认不出又会怎么样呢？
　　但是，却听到下面发出轰轰的声音。
　　崇渊等人往下看了看，却看到了竟然有数十门火炮对准了飞行的祥云，然后轰轰发出火舌，竟然朝他们开炮了。
　　“这到底是什么城堡？！”崇渊惊讶问道。
　　“这些火炮是我从河童那边订购的防空火炮，因为虽然有结界保护不让鬼族冲进来，但是我们族人基本都是用远程武器跟鬼族战斗的，所以一直都有偷偷跟河童购买大批的火炮和其他武器。”针妙丸跟崇渊他们说道。
　　天空已经是一大片满满的火炮轨迹朝他们覆盖过来，祥云顿时自动闪避起来，完全就是擦弹向前俯冲，通过了火力封锁网。
　　成功降落到了写了【B】的降落位置上后，总算是到了王宫境地。
　　顿时，一大片全副武装的小人部队围住了这一朵祥云，但是为首的军官看到了祥云上竟然有针妙丸在，顿时大吃一惊。
　　“竟然、竟然是公主！”
　　所有人纷纷自觉放下了武器，他们都露出惊讶的神色，纷纷连忙下跪。
　　“喂，竟然朝着我打了那么多炮.......”针妙丸黑着脸，直接从祥云走下来，冷然笑着说道。
　　几位军官直接低下头，喊道：“属下有罪，请公主惩罚属下！”
　　“惩罚？”针妙丸站在他们数百人的队伍之中，冷问。
　　“你们知道刚才一轮炮弹，花了国家多少的经费吗？！”针妙丸生气问道，她显然更加心疼国家经费透支了。
　　所有人纷纷低下头。
　　崇渊跟灵梦等人都第一次看到公主是怎么训人的，他们纷纷觉得这位公主的确是位公主啊，而且还是腹黑的公主。
　　不过，她想起了身后还有伙伴在，直接咳嗽几声，她面无表情说道：“这一次就不怪你们了，但是下次要是这多云彩过来的话，可不要无礼，现在让大臣们过来到宫殿集合，不能迟到。”
　　顿时，几百名军士哗啦啦全部退出去了，竟然训练有素。
　　灵梦三人都觉得明明有那么好的公主位子在这里，针妙丸怎么忽然还搬去博丽神社呢？
　　“就是这样了，各位。”
　　回过身的针妙丸双手合十，不好意思笑着说道：“欢迎，来到辉针城。”
　　~·~~·~~·~~~·~~·~~~~~~~~·~~
　　辉针城，是有着悠久历史的小人族之城，但是却在鬼界之中是倒立姿态，也就是走在这里的话，其实是在城堡的底端，一直往下层行走，其实用于平民的就有五层，而第六层，第七层，第八层，就是行政机构和王宫所在地，但是在最上一层，也就是最大城镇的位置上也有率属于王族的一处宫殿，则称为【指挥殿】，也就是直接参与作战的指挥部。
　　“我们跟鬼族战斗了几百年了，所以他们恨透了我们，我们也恨透了他们，都是因为万宝槌的归属权。”
　　针妙丸跟他们说道。
　　“所以我们一直都是在战斗之中，就算是公主，也要用先祖的武器，率先战斗在前线，这也是小人族的传统。”
　　针妙丸苦笑说道。
　　灵梦听着听着，看到了针妙丸的确还是挺累的，做这个公主。
　　“那么，最近的战斗就比较激烈了吗，非要你回来参战？”灵梦问道。
　　“嗯嗯，毕竟有鬼王参与到对面的阵营了，一般鬼王们都觉得进攻辉针城是以大欺小，不屑理睬我们，但是这一次却忽然有一位鬼王好像被劝说之后，亲自参与进来......”
　　崇渊听着，到底这座城为何会倒立在这个鬼界，好像是从上面直接掉下来一样，但是是什么力量迫使这么大的城堡来到鬼界的？
　　就在这个时候，到了王宫的中央大厅时候，却一排排老头老婆婆都左右站立，好像就是这个辉针城的大臣们。
　　“公主陛下。”
　　见到了针妙丸之后，他们纷纷也是行了大礼。
　　“各位，很高心大家都准时到齐了，当然这次是为了前方的战斗而开的作战会议，同时，我还有客人要跟大家介绍一下。”
　　针妙丸微笑说道。
　　她站在高高的台阶上，开始介绍了一排跟过来的人。
　　“这些就是我这一次请过来的支援力量，也都是我的朋友。”针妙丸认真跟大家宣布说道。
　　所有人都纷纷看着他们，但这些人不都还是小人吗？
　　“这位是魔理沙小姐，她是一位魔法使，虽然性格有点低劣，但是实力还是很强的。”针妙丸介绍魔理沙的时候说道。
　　魔理沙嘀嘀咕咕，好像在骂针妙丸。
　　“这位是灵梦小姐，是外界的巫女，正是克制我们宿敌，鬼族的神职人员，而且我现在在外面就是住在她的家里，各位一定要好好尊重她。”
　　明显的，比介绍魔理沙的时候，显得更加礼貌，灵梦傲慢的样子跟魔理沙怒火中烧的样子形成了鲜明的对比。
　　“这个小不点啊.......”魔理沙嘀嘀咕咕说道。
　　但是，针妙丸明显地有意讨好崇渊，因为按照辉针城的习俗，最后介绍的才是最重要的，然而，就在针妙丸要介绍的时候，却忽然发生了巨大的震动。
　　惊人的力量，竟然连辉针城都动摇起来，针妙丸不由按住帽子，吃惊问：“怎、怎么了？”
　　外面高耸十米的城墙下，却有一个戴着斗笠的身影仅仅用了披风挡住了来袭的炮火，但是在从未打开的城门口下，对方的仅仅一拳之威，竟然在这个牢不可破的城门中打出了一个凹陷。
　　星熊勇仪曾经就曾跟茨木华扇比较气力，虽然的确华扇的力气不如星熊勇仪，但是在这千年的武术修行后，这一拳头不再只会蛮力，更多的，是力道。
　　“首先要进去这个城堡里，才能跟这里的城主展开谈判，单纯这样的话，是否只言片语能否说服他们停火呢？”
　　小人族顽固，茨木华扇采取的是破门。


第536章 美女救英雄
　　外城门口虽然是倒立的，但是依靠悬浮的茨木华扇就这样一拳之下，打破了城门，顿时惊动八方。
　　辉针城的城门，起码有一米的均质特殊钢板，从未开启，而鬼族也从未打算去攻破这样结实的城门。
　　轰隆一声，不要说是辉针城，竟然不远处的鬼族们都觉得地面在震，可见这一拳的威力多强了。
　　伊吹萃香冷汗想，到底华扇在这一千年的离别之中，说是在修行，但是却已经完全背道而驰，她这一拳之下，却比曾经的威力强了多少倍。
　　鬼族......还能够拉回这样的伙伴吗？
　　城镇上的所有人都混乱起来，竟然忽然之间，火炮也好，魔法弹也罢，对这一只披上了奇怪披风的鬼族人完全不管作用，就算是打中爆炸，却完全无法打破这样的披风。
　　这就是小人跟巨人的战斗一样，一拳之下，就已经打破了城门，第二拳下去的话，岂不是整个大门都被破了？
　　但是第二拳要出的时候，却有一个身影直接从城上飞了下来，厉声喊道：“等一下！”
　　声音有点沉稳，但是却有些洪亮有力，让她都听到了，她不由收拳，然后看着天空之中，飘落下一个小人。
　　茨木华扇微微一愣，这是谁，为何小人族在没有万宝槌的力量支持下，竟然可以飞起来。
　　“等一下，有话好好说，我是过来谈判的。”
　　这个小人伸出手，很客气跟她说道，但是这个声音，这个语气，却让茨木华扇顿时沉默了。
　　她看着这个漂浮的人，虽然体积小了百倍，但是怎么看都好，这不就是她的老师吗？！
　　崇渊当着众多的辉针城民众和大臣们一跃而下，去阻止这一只鬼王，能够这样体积去阻止鬼王的，只有他了.......虽然灵梦好像应该也能一战吧。
　　不过就在崇渊一脸自信，想要先报上自己名字来吓退对方，对面却两只手直接把他抓住，然后紧紧压了下去。
　　“哇啊——！”
　　崇渊顿时大叫。
　　“你为什么在这里的，而且怎么变得那么小？！”茨木华扇黑着脸小声，恨恨的问道。
　　但是，这样忘了变声的少女，却同时也暴露了身份，崇渊呆呆看着这带着狐狸面具的鬼王，这一双眼睛，还有这样的触感........
　　“华扇？”
　　崇渊冷汗问。
　　“唔——！”
　　顿时，茨木华扇顿时慌了，她竟然惯性地直接就殴打自己老师，竟然暴露了，现在的她可是模仿崇渊的样子，这不是给他撞了个正着吗？
　　“嘘——！”
　　面具下的茨木华扇满脸通红，急忙嘘了下。
　　茨木华扇小声叹气对崇渊说道：“老师，虽然很抱歉，但是我现在是补回之前那些同伴的恩情，所以过来谈判，让小人族交出鬼族的至宝万宝槌。”
　　崇渊明白了，原来是这样，难怪这一拳那么厉害，明显就是有拳法的根基在里面，原来是茨木华扇被请过来攻破辉针城。
　　“我倒是觉得，他们在几百年都不好好进攻辉针城，为何会在这个时候让你来谈判，你未免一碰到自己曾经的伙伴，就什么都忘得如何思考了？”
　　崇渊问道。
　　“......”茨木华扇幡然醒悟，原来是这样。
　　她被邀请过来这里，原来是为了让她重新在鬼族那边名号重新响亮起来，而用了万宝槌的名义发动了这一场争端，现在伊吹萃香一半的目的算是达到了，曾经的鬼王茨木潼子的确回来了。若是真的拿回了万宝槌，伊吹萃香再猛然宣布茨木华扇就是茨木潼子，鬼族加上小人族都知晓后，那么她的仙人身份，就再也不要打算重新建立起来。
　　“萃香.......”
　　茨木华扇冷汗想着。
　　崇渊正在跟茨木华扇说话的时候，忽然之间，所有的炮火都停止了，一瞬间，整个辉针城都安静了下来。
　　“嗯？”崇渊好奇，怎么忽然全部停止炮击了。
　　忽然的，一个身影从天而降，这一次，只见天空有一根针，直接朝着茨木华扇刺了下来，一位裙子都完全飞起的少女生气喊了一声。
　　“把仙人阁下还给我！”
　　这一下，崇渊跟茨木华扇都愣住了。
　　针妙丸，竟然奋勇前来救崇渊了。
　　~~~~~~·~·~~·~~·~·~~·~~~~·~·~·~~
　　震动之后，针妙丸和所有的臣子都纷纷赶了过来。
　　结果，就看到了城门已经打出一个缺口，瞬间把所有跟过来的小人们吓得呆在那里。
　　“这是什么怪物啊？！”
　　所有人都混乱起来。
　　这时候，针妙丸虽然看起来比较镇定，但是面对能够把那么厚的城门都打出一个洞，这仗怎么打下去。
　　“看来是鬼王过来了。”崇渊说道。
　　灵梦和魔理沙都被这样的威力给震慑到了，若是普通的身形的话，估计还一般般，但是在跟小人一样的身形，已经能够对这样力量那种感同身受。
　　“......若是城门被攻破，城中二十万的国民.......”针妙丸小声说道。
　　崇渊看着针妙丸，他见到这位总是看起来脾气有点傲慢，正气凌然，有点腹黑的公主，现在却也是陷入了混乱之中，她微微低下头，两只小手都握紧了。
　　“果然弱者......在碰到真正的强者的时候，就显得好没用.......”针妙丸小声说道。
　　“不管是剑术，还是比力，速度.......连外面的狼都打不过，小人族现在要怎么办.......我身为公主，要怎么去保护自己的子民......”
　　针妙丸抓住自己的裙角，现在的她也觉得，就算是有三个人的帮忙，更像是让他们去无谓的冒险罢了，这样的对手怎么打得过。
　　......
　　一下子，她还是想起了万宝槌，若是有万宝槌的话，或许能行。
　　但是，就在这个时候，她被崇渊按住了。
　　“......竟然对方是鬼王的话，我认识她们之中的一些伙伴，或许去游说的话，避免争端继续下去是更好的办法，放心吧，我怎么说，都是一个仙人。”
　　这时候，崇渊拉住了针妙丸的手，他这样说了对策。
　　应该说，针妙丸把所有的希望都压在了崇渊的身上，在崇渊直接冲下去之后，针妙丸很是信心满满，却看到帅气的崇渊飞下去之后，直接就被那一只鬼王给双手抓住，使劲压来压去。
　　灵梦和魔理沙倒是习惯了，这个家伙说了一大堆大话之后，一般都是这样，不过，就在她们都还在看戏的时候，这个在城上观战的公主，却拿着那一把针之剑，飞了下去.......
　　作者留言：
　　PS：最近有点写累了，明天休息一天。


第537章 巨人萃香
　　——【不要小的，小的称呼自己......我很开心能够认识你，也是第一次见到小人族的居民，若是能够好好相处的话，我们也可以成为朋友的。】
　　那个夜晚之中，在祥云上，这位戴着面具的青年微笑跟她说了这句话，很清秀的感觉，尤其是说着那些话的时候，虽然看不到他的容貌，却总能在他的眼神之中了解到他的温和笑容。
　　这，才算是强者啊。
　　一瞬间，针妙丸猛然手持针之剑，朝着能够破门的鬼王冲了过去。
　　“把仙人大人还给我啊！“
　　针妙丸竟然真的这么就跳下来了。
　　崇渊抬起头心中猛然一惊，想：“针妙丸怎么下来了？！”
　　但是作为学生的茨木华扇却猛然想到了另外的一件事，她惊讶想：“诶，这个小人女孩穿得竟然是兜裆布吗？”
　　结果她立刻手指挡住了崇渊的眼睛了。
　　“你做什么啊，华扇？”
　　崇渊被这么大力金刚指给一拍之下，面具都碎裂了，顿时叫了一声。
　　茨木华扇立刻用了自己的法宝斗篷一转，接住了针妙丸，针妙丸直接急速在斗篷奔跑起来，朝着茨木华扇冲过去。
　　“竟然还真的打算来救老师。”茨木华扇心中微微一愣。
　　蓦然间，她接着将斗篷一卷，针妙丸顿时一惊，迅速侧身越开，逃离了像是海涛一般的攻势，显得有些狼狈不堪。
　　“怎么这鬼王不单力气大，而且还十分灵巧的感觉......”
　　针妙丸惊讶想着，落到了半空之中，顺势将剑刺入城墙之中，然后在墙壁滑落下去，这一下真是惊心动魄。
　　“老师，这个小人来救你，你有什么办法可以两全其美呢？”茨木华扇问。
　　崇渊在她手心之中，他说道：“你就好好漂亮的输掉一次吧。”
　　“输掉？”
　　茨木华扇微微一愣，问。
　　“若是你赢了，你就是鼎鼎大名的鬼王茨木潼子，若是你输了，鬼族的人会觉得你就是冒牌的，伊吹萃香也不得不说你是冒牌的来继续拉拢你，而且可以保住辉针城跟鬼族起码数百年的和平，你觉得你要选哪样？”
　　崇渊跟茨木华扇说道。
　　迅速做出得失的思考能力......茨木华扇点点头，她正想要排练一场精彩却可以输掉的战斗，但是，却看到针妙丸在滑落之后，她的双脚可以看出已经是带着血迹，神色苍白，但是却依然要继续攻过来的样子。
　　这样疯狂的举动......何不用一种叫狂热来形容呢？
　　千年之前的妖刀少女们，仙界的那一群维护者，现在的小人少女......还有，被斩断了手臂的鬼王......魔君的厉害之处，不仅仅是力量方面，更多的是，那一股被人追随的背影......
　　“老师，你真是个红颜祸水啊。”
　　茨木华扇生气说道。
　　崇渊愣了，怎么忽然又被骂是红颜祸水。
　　一瞬间，茨木华扇隔空打出一掌出去，这巧妙的隔空力劲直接打碎了针妙丸后面的一排排石砖，针妙丸顿时吓得急速奔跑，擦身而过。
　　顿时一股爆炸的气旋直接把她送到了空中，这一下，反而朝着茨木华扇握住的崇渊那一只绷带手臂飞了过去。
　　“天助我也！”
　　针妙丸全身都是汗，她朝着茨木华扇那边飞过去，一针直接往茨木华扇刺了下去。
　　刺中绷带，完全没有任何感觉，但是茨木华扇还是象征性微微哼了一声，松开了抓住崇渊的那一只手。
　　崇渊原本以为可以摆脱茨木华扇的揉虐了，但是却猛然还是被茨木华扇的手狠狠再次压了一下，他唔的一声，捂着背部逃离了茨木华扇的魔爪。
　　“好你这个茨木华扇......竟然还坑我一把。”崇渊恨恨回过头看了看眼神不悦的茨木华扇，想着。
　　不过就是这一刻，针妙丸直接一跃而起，再次朝着崇渊飞了过去，崇渊这么一转头看的时候，同时也看到了激动飞过来的针妙丸。
　　抱住他的背后，针妙丸喊道：“仙人阁下，你没事真是太好了！”
　　崇渊看着这位小人公主，他沉默一会儿，笑着说道：”你这不是很厉害吗？“
　　茨木华扇退后回去，她叹气，总觉得自己有点傻，不过现在就算是有点勉强退下去，鬼族阵营要是笑她太弱或是太随意，她都大可松一口气，起码能让萃香不要再这样执迷不悟了。
　　辉针城顿时沸腾起来，大家纷纷对出击救回了伙伴的针妙丸公主呐喊，那一份深深的骄傲发出来的时候，却足以让远处的鬼族都听到了。
　　伊吹萃香沉默看着，身后的鬼族原本还是有些议论纷纷，但是她发出了“哼”的一声后，顿时所有的部下完全不敢说话了。
　　“竟然给我演这一出戏.......你这个家伙还真是不够义气。”
　　伊吹萃香的眼睛都发出暗淡的红光，冷笑想。
　　轰然之间，茨木华扇的后面猛然一个震动起来。
　　她转过头看去，却看到了伊吹萃香走上前来，她的身高也好，容貌也好，都像一位八九岁的小女孩，但是一步踏出，却让整个鬼界都震动一下，仿佛巨人一般朝着辉针城过去。
　　”萃香......你这个大笨蛋......“茨木华扇心中顿时惊讶之下，骂了一句。
　　崇渊也明白了萃香的办法，她打算亲自帮茨木华扇赚回那刚刚失分的面子，茨木华扇演不演戏都无所谓，她来破坏辉针城就行了，破坏了，就是她们两个人的功劳。
　　一个是鬼族的牵绊，一个则是师徒的恩情，茨木华扇此刻也是犹豫起来。
　　＂茨木，你既然不忍心，我就帮你一把，你忘了曾经那些人类到底是怎么对待你的吗？！＂
　　伊吹萃香，獠牙露出的冷笑，直接迅速将自己的身躯巨大化，俯视着这一个辉针城．
　　针妙丸和崇渊都高高仰起头，这一下，怎么都像是在看珠穆朗玛峰一样。
　　但是华扇，依然冷汗看着，想：”萃香......竟然还是穿灯笼裤，这样不是都被看光了吗.......“


第538章 萃香和巫女
　　逃跑，一直都是逃跑，及时她知道自己的臂力，手中的爪子，都可以将追赶她的村民全部碎裂，但是她却不想这么做，道理很简单，她觉得自己就是一个人类的女孩。
　　漆黑的夜路，漫步在这一片树林之中，她披上了破旧的斗篷，光着脚丫走在这一片刚刚下过雨的泥路上，又饿又冷。
　　她已经不再是那瘦小的小女孩了，个子也高了起来，容貌也更加秀丽，虽然还是有点瘦，不过却也到了豆冠年华。
　　远处，有一片火光，好像有人在那里宿营，这是一片荒郊野外，而且还有狼群出没，怎么会有人敢于在这里宿营呢？
　　不过，若是能够讨要到一些事物也好，稍微提醒一下不能在这里宿营。
　　她走了过去，但是在这一片树林下，却有两位少女围在火堆边上，但是却有些喧嚣，竟然在饮酒畅谈，也烤着一头鹿肉。
　　她好奇看去，却在昏暗的火焰光辉之中，看到了她们竟然都有角，显然不是人类，而是鬼族。
　　立刻之间，她后退了一步，一脚踩到了树枝上，喀嚓的一声，惊动了那两个鬼族少女。
　　“喂喂喂，哪里来的小鬼啊，竟然自己送上门来，趁本大人还没有发火之前，你还是快给我滚远点。”
　　那一名高大的独角少女冷冷嚷嚷起来说道。
　　不过，另外的娇小的双角少女也看了看披着斗篷，显得有些虚弱的来者，她说道：“勇仪，为何我们都没有闻到人类的气息，倒是觉得这个家伙的味道跟我们有点像？”
　　茨木一听，她不由猛然转过身就要跑，但是就在这个时候，一只手已经搭在她的肩膀上，蓦然的，茨木猛然回身就是一爪，这一股威力竟然过来搭讪的伊吹萃香都露出惊愕的神色，急忙闪避开了。
　　“好啊，原来是找事的。”星熊勇仪也跟着站了起来，冷然说道。
　　“慢着。”
　　伊吹萃香看了看自己被爪碎的衣裳，她倒是愣了好一会儿之后，才重新笑了起来。
　　面对着在黑暗中，披着斗篷的少女，很明显，她也是鬼族的一员，而且还是很厉害的角色。
　　“抱歉，刚才吓到你了，我叫伊吹萃香，这位高个子是我伙伴，叫星熊勇仪，我们都是鬼族的一员，目前还在招兵买马干一番事业，你现在肚子饿吗，吃点鹿肉吧，这里还有酒哦。”
　　伊吹萃香笑着邀请她过去坐坐。
　　茨木沉默地看着她们，的确，跟她一样是有角的女孩，但是，她想起自己的母亲，那位慈祥的妇女，她是人类，作为女儿的她当然也是人类，所以，她说道：“不，我不用了，抱歉打扰到你们。”
　　她再次转身要离开的时候，伊吹萃香问：“你看起来很狼狈啊，这样的话，就算是这样包裹自己，你也会被人类的村子赶出去的，我们可不会像人类那样毫不讲理，刚才勇仪她不也只是赶你走而已吗？”
　　茨木再一次停住了脚步，她心中微微伤感起来，是啊，一直都是被这样赶走，即使是披着斗篷，也是这样被驱赶。或许能够从这两只鬼族当中，听到一些有价值的情报也可以，甚至问问怎么才能更加靠近村民的办法.......
　　这样，她被伊吹萃香和星熊勇仪带到了火堆边上，接过了食物之后，饿了足足一个星期之后，才开始吃东西。
　　还有，一碗酒。
　　在星熊勇仪面前当做白开水一样一口应尽，却没有任何醉意。
　　“好酒量......”
　　伊吹萃香惊讶说道。
　　“嘿嘿，有趣的家伙，就凭你这样喝酒，今天就要好好认识认识你这个家伙到底是何方人物。”
　　星熊勇仪也是笑了，端起一碗酒看着她说道。
　　这时候，因为双手不再拉住那披在头上的破布，清风一吹，就脱落了下来，粉红色的短发，还有的，就是她也有一对角。
　　茨木立刻盖住了帽子。
　　“你就那么像被村民接受吗？”伊吹萃香问。
　　“人类啊，许多的人类说我们鬼族凶狠，但是其实他们自己许多要比鬼族还要丑陋一百倍。”星熊勇仪不屑说道。
　　茨木低着头，在火光之中，她没有反驳她们的话，静静听着，但是内心，却有一股惆怅和寂寞的感觉。
　　“跟我们走吧，就算你不觉得我们是同类，但是我很欣赏你，不管是人，还是鬼族，都要有一颗执着的内心才是，我也有一颗，那就是平定鬼界的纷争，除了我跟勇仪外，还有两个伙伴在等着我们回去，你也跟我们一起走吧，就算是你在鬼界混，若是你觉得自己还是人类的话，那就是，到时候去跟高雅的人类交朋友，你就懂得，这个时代，可不仅仅是种族的划分罢了。”
　　伊吹萃香傲慢笑着说道。
　　茨木沉寂在那一片融洽之中，她忽然觉得萃香的话十分有道理，或许，自己的方法要改变才行，而且......果然身边有朋友和伙伴在，才能感觉到火焰的温暖。
　　......
　　在辉针城的面前，伊吹萃香正要一拳轰向辉针城，她的拳头力气原本比茨木华扇更强，依靠巨大的身躯，一拳下去，基本可以给这座城造成极大的破坏。
　　“够了，萃香，你这样会伤及无辜的！”茨木华扇不由喊道，她要飞起来，直接组织伊吹萃香这般鲁莽下去。
　　但是，这时候辉针城的结界却发挥了作用，竟然挡住了伊吹萃香的一拳，同时的，结界却被鬼王级别的这一拳威力下，瞬间破碎。
　　“哼，万宝槌的力量，也不过如此。”翠香冷笑说道。
　　“不行，这样我们怎么办.......”针妙丸惊讶说道。
　　茨木华扇刚刚要飞过去，抬起头看着高处那里，却看到一个身影却飞了出去，迎着翠香第二拳的方向。
　　“.......”茨木华扇微微一愣。
　　崇渊正要去阻止，却听到华扇说道：“不用了，原来她也在啊，那么翠香完全就不敢乱来了吧。”
　　崇渊微微一愣，不明白顺着华扇抬起头看着的角度看了看那个悬空的小人，微微一惊。
　　“灵梦？”
　　翠香猛然打出的一拳，就在那时候，她看到了挡住她拳头的小人，红白颜色，拳头就弱了一半的力气，然后认真再看之后，却看到了那板着脸等着她的容貌，顿时另外一半的力气都没了。
　　软弱无力，被灵梦接住了这一拳。
　　“......诶，那个.......灵梦你......你怎么在这里的？”
　　一脸发青的萃香，胆怯问。


第539章 针妙丸与幻想乡
　　鬼族的两位鬼王，竟然就这样被打败了。
　　明明一开始茨木潼子能够一拳将辉针城打出一个大洞，几乎快要攻破对方城门，但是却被那一只小人族的公主用针刺到手臂之后就撤退了。而前去支援的伊吹萃香则是用了巨大化的招式，第一拳打破了辉针城的防护罩，第二拳下去原本可以将辉针城一举击溃，却在这一拳之下，她不仅仅没有打出那惊天动地的一拳，反而拳头软弱无力，又自动恢复了自己的身躯，乖乖地也跟着撤退了。
　　后来，鬼族传言说是因为【万宝槌】在建立这一座辉针城的时候，其实那时候的小人族国王也曾经许下一个愿望，就是希望有可以让这座城统治的子民，虽然起初认为这个荒谬的许愿被万宝槌作为惩罚给倒立了城堡，但现在很多鬼族人认为应该是触碰到那座城堡之后，会被一定程度屈服下去，即使力量占据优势，都在内心会受到一定的屈服压力。
　　听起来十分科学的解释，不过真实的情况，茨木华扇跟伊吹萃香自然是有苦说不出。
　　“这下被你也拉进泥潭里了。”
　　伊吹萃香可不管那些部下是怎么编制传说和神话的，她只是在跟茨木华扇回去地面的时候，吐槽了一下。
　　“抱歉，萃香，我果然......还是喜欢跟他们在一起生活，不过你若是想要找我聊天喝酒，我会随时奉陪。”
　　茨木华扇微笑看着飞行之中的伊吹萃香，说道。
　　“还说这个干嘛.......这个，不是常识吗？”伊吹萃香叹气，看着茨木华扇说道。
　　是啊，加入了鬼族之后，她曾经也过得十分充实，或许就是那样，她才有勇气去认识新的朋友，以至于成为了现在的茨华仙。
　　伊吹萃香，还是希望她能跟以前一样，跟她和勇仪再次在树林之中喝一杯酒吧。
　　~·~~·~~·~~~~~~·~~·~~~~~~·~~~
　　虽然不清楚怎么将数千只鬼族加上两位鬼王成功逼退的，但是针妙丸左思右想之下，她还是觉得是仙人的功劳。
　　“诶？”灵梦跟魔理沙顿时都愣住了，怎么什么事都没有做的崇渊，却还是拿了首功呢？
　　“为什么啊，明明是我阻止了萃香啊？！”灵梦困惑不解，直接握拳争辩问道。
　　“那是因为，灵梦你是崇渊阁下的朋友啊，你想想，你跟魔理沙在崇渊说明要去帮小人族的时候，就变成了小人，这都是崇渊阁下下的第一步棋哦，让你过来就是为了阻止那一只灯笼裤。”
　　针妙丸认真对她们分析说道。
　　“.......”灵梦跟魔理沙都沉默了，这么说也是有一定的道理，能够做到这一点的也就是这一位神通广大的仙人了。
　　“接下来，崇渊阁下他又说让我不要使用万宝槌，让他去阻止那一只鬼王，虽然被抓住了，但是我那时候就在想，是否是仙人大人给我的考验.....很多神话不就是有例子的吗，比如河神伯伯问樵夫是银斧头还是金斧头还是破斧头那样.......”
　　闪闪发光的针妙丸激动说道：“所以他在被救出来之后，明明被压了那么多下，依然生龙活虎的，不就是完全不怕那一只鬼王吗？”
　　“这么说也是呢......他可是连八云紫使用摔跤技术之后都能站起来骂街的强者啊。”魔理沙摊摊手，说道。
　　“对吧对吧。”针妙丸严肃而露出憧憬的样子应了说道。
　　“总觉得你们都是笨蛋而已。”博丽灵梦冷汗看着她们说道。
　　另一方面，崇渊倒是得到了公主针妙丸的许可，来到了封印了万宝槌的地方。
　　虽然说，他一开始还真的是为了万宝槌过来的，但是看到了倒立的辉针城，还有比其他小人还要小巧一些的针妙丸公主，他觉得，所谓实现任何愿望的万宝槌，其实也就是一件次品罢了，的确，鬼族的物品，又能有多大的魔力呢？
　　无极至宝：【的确是一件次品罢了，虽然有不俗的魔力，或许是出自曾经鬼王之手，不过要是实现所谓的梦想，得被它坑一把不可。】
　　崇渊冷汗想：“你不也是一样喜欢把主人坑一把吗？”
　　无极至宝：【......所谓的愿望，我一直都有帮你实现，但是这些都将对你更加合适，这一次不也是如此吗......】
　　“是这样？”崇渊微微皱眉，总觉得它在给他挖了个大坑让他跳。
　　无极至宝不说话了，崇渊倒是想想，好像还真是是那么一回事。
　　不过，虽然看了万宝槌是一件半成品，但是崇渊还是得到了无极至宝的承诺，一出去鬼界，就恢复大家所有的身形。
　　万宝槌的战争，或许对方都陷入了一个误区，不过却在彼此这一次战斗之中，双方之间的牵绊，崇渊跟茨木华扇，灵梦跟伊吹萃香........或许真的是可以让辉针城和鬼界也跟着和平相处下去了。
　　鬼界，和辉针城，也是幻想乡的一部分，所以才能够有这样的局面吧。
　　但是，在要离开鬼界的时候，针妙丸却紧紧抓住崇渊的袖子，周围都是大臣，崇渊也跟着被围堵了。
　　“公主陛下，你现在一定要登基了，成为我们新的王，国中不可一日没有您的带领，请您搬回来居住吧。"
　　大臣们纷纷劝说道。
　　”不要，登基的话，我就真的去不了灵梦家住了，才不要！“
　　针妙丸惊慌冷汗说道。
　　”人间之里我还没有去过，还有魔理沙的家我也没有去过，还有崇渊大人的旅馆我还没有住过，还有很多很多.......我还是当公主好了！“
　　针妙丸不由认真跟大家说道。
　　崇渊微微一愣，他竟然也觉得，针妙丸的话，的确让人明白了，为何她不想过着公主的生活，喜欢待在灵梦家了。
　　这时候，灵梦忽然飞了出来，她直接搂住针妙丸，说道：”废话真多啊，我们要启程回去了。“
　　说着，就不顾其他的大臣，直接抱住针妙丸飞走了，魔理沙急忙跟着喊道：”灵梦，你就这样把我忘了吗？“
　　”不，我觉得是你们都把我忘了啊.......“崇渊左顾右看，那一群大臣看起来要把他抓住当做人质，冷汗想着。
　　”诶，不要抓我啊，你们的公主在那边不是吗，喂，你们就这样对待公主的客人吗？“
　　幻想乡，或许真的是不可思议的地方，会让公主、魔女、巫女、神明......还有仙人眷恋的奇妙地方。
　　作者留言：
　　ps:辉针城篇告一段落。


第540章 跟着老师去冒险
　　幻想乡的人间之里外面，坐落了一座学校，也是幻想乡第一座最现代化的学校。
　　不过，虽然适龄的少年少女们都已经接到了入学邀请，但是这所学校还是充满了谜团，比如忽然集体辞职的老师们，以及传说无法见到的校长，以及是男女分校的同时，却又是一大批奇怪的老师。
　　......
　　在一片树林之中，琪露诺和露米亚还在湖边这一片树林玩耍，但是却在一阵骚动的时候，听到了一些动静。
　　她们纷纷好奇凑了上去，却看到了一位干练的成年白人在那里搜索什么。
　　“竟然有人类敢于到这里来，真是不像话啊。”琪露诺生气说道。
　　露米亚倒是露出了尖锐的獠牙，说道：“自己送上门的，露米亚可就不客气了。”
　　但是她们就在飞出去的那一刻，却忽然拿到那个人已经从一个枯木上捡着什么吃，让她们不由心中哄的一声，有些不敢动弹了。
　　“嗯？”
　　这个人回过头看着她们，同时嘴上还含着一只乳白色的树虫。
　　顿时让琪露诺和露米亚感觉到了一股惊悚的味道，看着这个人直接咬掉了头之后，他咔嚓咔嚓吃掉了那一只虫子。
　　“你们，我好像有印象，等一下。”
　　他从背包里拿出了一本学生信息册子，然后翻了翻，说道：“哦哦，是露米亚和琪露诺，学校的学生，我有印象。”
　　琪露诺小声问：“.......你、你是谁啊？”
　　“差点忘了自我介绍，我叫贝尔普斯，是校长所邀请过来的野外培训老师，同时也是你们的家务课老师，你们三天后就要开学了，到时候会认识我的。”
　　贝尔普斯微笑说道。
　　露米亚惊讶问：“老师......大妖精告诉我不能去碰老师.......那个，刚才你在吃什么？”
　　“你说的是这个吗，这个叫做锹，我们都叫它小点心，你瞧，白色的身躯，富含的蛋白质是牛肉的五倍。”
　　贝尔普斯指着树上的虫子，就像是在说美食节目一样，听起来感觉十分美味，但是看着蠕动蠕动的样子，就算是露米亚都脸色发白。
　　“只要抓住它，然后去掉头，我们就可以任意吃掉它了，当然生吃是最好的，没有营养的浪费。”
　　贝尔普斯很耐心给学生讲课，但是当他拿起这一只虫子，用刀子去掉头，直接吃掉后，顿时让露米亚和琪露诺都惊呆看着他一口咬出了一坨喷射的东西。
　　“嗯.......味道虽然不怎么样，但是对于野外活动的你们是一件很棒的生活佐料不是吗，老师现在给你们......”
　　贝尔普斯刚刚抓住了另外两只，准备给他的学生好好享用，不过转过身看着她们两个的时候，却早已不见了踪影。
　　只是听到了“大妖精，老师好可怕啊啊啊啊啊啊——！”
　　“好吧，开学之后，再带她们去好好授课好了。”贝尔普斯说道。
　　在远处看着这一节课的崇渊跟霖之助，也是不想靠近这位老师的样子，这样的课程到底有多少合格的学生呢.......
　　“或许这就是站在食物链上的孤独吧。”
　　霖之助抚了抚眼镜框，说道。
　　崇渊说道：“学校的开学前，搞这样的活动，会把所有的学生都吓跑的。”
　　~·~·~~··~··~~·~~··~~·~~~~~
　　幻想乡的学校，离开学的时候还有三天时间。
　　所以，八云紫召集了所有的老师前去学校......的旁边的人间之里的日式料理店上开了一次会议。
　　虽然的确有很好吃的料理提供给大家，但是坐在这边的老师大概也有十几位，基本都是各有千秋的老师，当然，作为主任的上白泽慧音还是很开心等候开学的到来。
　　说了一通关于开学的事宜之后，八云紫也是希望他们可以好好地工作，她的态度温和尔雅，微笑说着官方的言辞之后，请了大家吃第一顿的员工聚餐。
　　“大家很多都是第一次见面，所以我希望大家能够好好的相处，对了，我和慧音商量过，就是你们来一次互动活动吧。”
　　八云紫微笑说道。
　　“互动？”
　　霖之助冷汗问道，他的对面可是体育老师（摔跤）西格蒙特和上川老师，他冷汗看着上传老师总是对他拉开那工人服的拉链看着他，而西格蒙特对他入神看着，偶尔眨一下眼睛。
　　“这可不能跟他们互动啊！”霖之助心里呐喊说道。
　　“今天的话，我忽然想起贝尔普斯老师的话，就是幻想乡百分之九十九都是荒野之地，所以人类跟妖怪在野外方面的训练尤为重要，我觉得很有道理，所以今天大家就跟贝尔普斯老师一起去野外活动一下，毕竟你们也要了解彼此老师的课程是怎么样的。”
　　八云紫微笑说。
　　“这个倒好。”霖之助松了口气。
　　不过八云紫说完这些安排之后，她吃的不多，就是拿着一本书在及精会神看，有时候还惊讶起来，小声说道：“原来如此，还有这一招.......”
　　崇渊莫名有一股寒意，他偷偷瞄了瞄那本书的名字，结果还真的瞄到了。
　　《世界摔跤大全》。
　　“你在做什么啊，八云紫.......”崇渊顿时一脸冷汗，内心呐喊起来。
　　淑女的形象呢，幻想乡最强的后台，妖怪贤者，这些形象去了哪里了？
　　不过在崇渊冷汗看着八云紫的时候，八云紫发觉到了崇渊的视线，不由眼睛瞄了上来看了他一眼，顿时仿佛把崇渊拉进了【无限摔跤制】一样，几十种的摔跤手法，伴随着【give a fire】的观众呐喊，他被重重摔在擂台上，然后身后就是一个已经站在擂台柱子上要用膝盖重击的某位少女。
　　“哈.......哈.......”
　　崇渊仿佛身体都被掏空了，全身乏力，身边的人好奇他为何这般，都还没有开始训练，却已经累成这样，但是刚刚那一眼的幻想，直接让他被足足揍了几百下了。
　　幻想乡的学校，终于准备开张了。


第541章 老师又要被破产
　　老师，顾名思义，传道、授业、解惑也。
　　一群由十多位老师组成的老师，在某一位少女的召集下，聚在一起开始为了幻想乡的未来而努力。不过今天，他们得开始了解幻想乡不同于外界的一节课，那就是野外探险课。
　　作为唯一的野外探险老师，贝尔普斯，其实他来自西方的一个国家，有着丰富的野外探险经验，比如独自穿越几百公里的无人荒漠，或是在大海之中依靠救生圈飘过一个大洋彼岸，又或是赤手空拳追逐一群草原饿狼.......
　　所以，他几乎什么都吃。
　　露米亚还比较有着野性的知觉，所以当她正面看到了贝尔普斯这位老师的时候，她想到的不是去攻击对方，而是早就想要撒腿就跑。
　　“老师们，这里可是好地方，到处都是食物。”
　　贝尔普斯微笑跟大家说道。
　　顿时，所有的老师们都默默不吭声，因为一路上，他到底吃了多少东西，他们都算不出来了。
　　“那个，贝尔普斯老师......”
　　上白泽慧音苦笑喊道。
　　“怎么了，主任？”贝尔普斯转过来，微笑问道。
　　“那个.....野外的生存技巧，可以先笼统跟我们这些老师先说明一下吗？”上白泽慧音问。
　　“没错，各位，主任说的很对，之前先跟大家演示过的一遍其实就已经是目前学生基本掌握的探险素质了。”
　　贝尔普斯说道：“首先，进入树林之后，我们都应该保持刚才走过去的心态，不要惊慌，不要认为自己已经迷路，我们只是暂时性的来到了一处新的地方。”
　　大家纷纷点头。
　　“随后，我们就要开始辨认方向，是的，通常有很多种方法，比如阳光，还有的就是靠树木或石头上的苔藓的分布，当然，要是迷路的学生带了指南针就最好了，也可以用手表依靠比对太阳光分辨南北方向.......”
　　贝尔普斯继续简单数了一下迷路辨方向的方法，这一下又是让老师们点头。
　　“接下来，还有的就是，水，食物，休息的场所，一定都不可或缺。”贝尔普斯左顾右看，说道：“现在，周围的话，有哪些好吃的食物呢？”
　　“有没有食物我不知道，但是我知道我不能掉队。”霖之助冷汗想。
　　他看了看走在最后的两位体育老师，浑身打了个冷战，想：“要是掉队了，比后面跟着一百只野狼还要让人毛孔悚然。”
　　”应该，没有可以吃的东西吧。“上白泽慧音苦笑说道。
　　”不，其实就算是没有蠕虫和蚯蚓，但是大家其实不能只是看着表面。“
　　贝尔普斯微笑看着大家，眼神都露出精光出来。
　　顿时，上白泽慧音，加上崇渊和霖之助等人都瞬间面露青色，这么看他们是什么意思，食物就在眼前吗？！
　　”这不符合教学大纲了啊！“一些老师喊道。
　　”贝尔普斯老师，不要下我们.....“另外的老师小声说道。
　　那时候，贝尔普斯却不懂大家在慌什么，他揭开的谜底，就是不远处的退潮水塘了。虽然到处都是草丛，不容易看到，但是凭借周围的土地湿润情况，可以判定这里会有一定涨潮落潮时间。
　　那一天起，大家还是好好地阻止了贝尔普斯那一套太过火的教学办法，之所以是互动会，估计也只有在其他老师先跟着贝尔普斯老师，才能做出相应的更改，对八云紫而言是既省时又高效的最后调整罢了。
　　........
　　但是崇渊回到家的时候，他却什么都吃不下了，看着饭菜，顿时没有任何的胃口。
　　“怎么了，主公看起来食欲不振呢。”
　　长门好奇问。
　　一排都是高高迭起的米饭，少女们都看着崇渊那半碗饭都迟迟不动筷子。
　　“没胃口......”
　　崇渊叹气说道。
　　“为什么？”
　　长门继续问。
　　为什么，他或许还可以说出回答，不过对于一起参加的霖之助，他估计就更加不知如何回答比较好，那时候他有两个选择，在森林之中故意跟队的时候迷路，被身后的两位体育教练好好**好一些，还是一直跟着教导大家如何正确吃掉昆虫和从湖边挖出来的蚯蚓好一些，不管那个选择，都是吃不下饭的节奏。
　　所以，八云紫自己不参加还真是特权呢。
　　崇渊眯着眼说道：“怎么说，今天我去参加学校的聚会，然后了解了一下贝尔普斯老师的课程.......”
　　“怎么样，主公？”雷问道。
　　“是不是贝尔普斯老师的课很有趣呢？”响问。
　　“可以去周围玩吗？”晓更想要去幻想乡的外面玩耍。
　　“我们三天后就要上学了呢。”电笑着说道。
　　看着这几位小女孩的憧憬摸样，崇渊原本打算告诉她们关于什么叫蠕虫爆浆，什么叫去头食用原则，什么叫一点都不能少......
　　“对，很有趣，你们一定可以学到很多的。”崇渊笑着说道。
　　“是吧，是吧......”
　　小孩们都纷纷开心起来，她们都还没有上过学，应该是很开心才是，只是崇渊他总觉得上学之后再好好解释才行。
　　~·~·~·~~~~·~~~~~~·~~·~~~~~~~~~·~~·~
　　最近一直忙碌太多的事情，一直都没有好好休息的崇渊，还是很快的回到自己的房间小睡一会儿，但是在下午五点钟的时候，却忽然被使劲摇醒了。
　　”主公啊，主公你快点醒醒啊！“
　　”主公竟然睡得那么沉......“
　　”不管了，一定要把主公弄醒不可。“
　　忽然之间，崇渊就这样醒了，他猛然感觉自己被两座泰山狠狠砸了一下，瞬间醒了过来，看到了长门跟衣阿华直接压在他的被子上面。
　　”你们知道你们两个加起来足足有八九万吨了啊，想要压扁我吗？“
　　崇渊生气喊道。
　　”主公，你总算是醒了，现在我们隔壁的温泉旅馆，忽然有一个新的温泉旅馆造出来了，直接抢我们生意呢。“
　　长门紧张说道。
　　原本就生意勉强经营的温泉旅馆，却忽然有了新的竞争者，到底是怎么回事呢？
　　作者留言：
　　PS:最近有些卡文了，更新不知道满足不能满足读者的需求，不好意思。


第542章 属于芙兰和红美铃的战争
　　坐落在雾之湖畔的红魔馆，一直都是作为幻想乡最豪华的房子而著称。
　　虽然说，最近有一座更大的城堡建立在雪山上，但是现在已经被改造成了游乐场，自然第一的位置又重新被红魔馆所夺回。
　　红魔馆富有威严的主人蕾米莉亚的妹妹，在三天之后要去新的学校上学了。
　　“芙兰，听说你的老师还是那个叫崇渊的仙人对吧？”
　　蕾米莉亚问道。
　　“嗯，是啊，好像挺大家说，能够教我们那一个班级的，就只有崇渊老师和慧音老师而已。”芙兰看起来兴致勃勃说道。
　　“是这样......”蕾米莉亚倒是理解，其他的老师估计得在上课的时候就被当做玩具给散掉不可。
　　“不过也算是跟那个家伙是熟人了，算了，我还是放心的。”蕾米莉亚小声嘀咕说道。
　　“嗯.......但是，我前几天听恋恋说，她比大家更加了解老师，之前的鬼切也这么说，我觉得我好像不大了解老师的样子......”
　　芙兰朵露沉默了一会儿，说道。
　　在开学之前，古明地恋还是经常有过来找她玩的，在那一次聊着上学的时候，古明地恋就跟她说了这样的话，顿时让她到现在都心里郁闷。
　　“哦？”蕾米莉亚问，她倒是不感兴趣。
　　“姐姐，我要怎么才能好好去了解老师呢？”芙兰朵露问。
　　“不知道，我可是高贵的吸血鬼啊，怎么要去理解别人？”蕾米莉亚傲慢冷笑说道。
　　“但是芙兰想要了解老师，崇渊老师很有趣的。”芙兰朵露微笑说道。
　　看着自己的妹妹这么向往去了解别人，还真是很少见，但蕾米莉亚也觉得是否就是小孩子相互攀比那样，别人买了新玩具，自己也一定要有这样的任性。
　　“二小姐，我觉得你若是想要了解对方的话，就需要去了解他的家乡文化，还有的就是生活习惯，以及生活条件之类的。”
　　这时候，十六夜咲夜开口提出了建议，这让芙兰朵露不由顿悟了一样，瞬间双眼发光点头。
　　“嗯，好像那个看门的就是跟他同一个国家出来的，让她过来讲给你听听如何根据他们国家的文化去打好关系好了。”
　　咲夜微笑说道。
　　“那好啊，就让美铃姐姐讲给我听吧。”
　　芙兰朵露开心说道。
　　“稍等一下。”咲夜微微点头，说道。
　　她出去之后，然后蕾米莉亚和芙兰朵露都听到了“哎呀”的一声，蕾米莉亚冷汗想作为门番的红美铃跟咲夜关系到底是好是差，她到现在都搞不清楚。
　　红美铃过来了，她苦着脸，因为偷偷睡觉是靠在外面的门上，现在背上还有几把飞刀闪闪发光。
　　“美铃姐姐，我想知道怎么才能了解崇渊老师，就是像恋恋那样跟老师有了很深很深的了解。”
　　芙兰朵露一下子搭在了美铃的身上，问道。
　　虽然说芙兰她的个性有时候让红魔馆的人都受不住，但是偏偏的却跟红美铃相当要好，就算是芙兰的力量暴走了，都不会对红美铃有任何的攻击行为，这让蕾米莉亚总觉得她才是弗兰的姐姐。
　　“哦哦，你是说他啊，我最近好像还有跟他路上遇到，这位仙人我其实也不大熟呢，虽然是老乡......”
　　红美铃想了想，她俯下身来，微笑对芙兰朵露说道：“其实芙兰，了解对方呢，应该首先从他的生活环境开始，环境是影响人行动的一大因素。”
　　“崇渊先生他贵为仙人，却开了温泉旅馆，用温泉旅馆来维持生计，其实一开始很多人不大理解，为何仙人不依靠他的力量去迅速致富就好了，何必大费周章，但是依照我的看法，有云：大隐隐于市，小隐隐于山，就是这个道理了，芙兰你首先就要学会用自己的力量去独立生活。”
　　红美铃的一番畅谈，顿时让蕾米莉亚跟咲夜都听呆了，还是少有的能够从这个门番那里听到那么深刻的大道理。
　　”好，我明白了，姐姐，我想要在老师的旁边开一家温泉！“芙兰朵露开心说道。
　　。。。。。。。。
　　今天早上的经历，在红美铃的话语中转述出来。
　　在还在施工的温泉旅馆面前，崇渊跟蕾米莉亚对峙起来。
　　”原来如此.......才怪了！“
　　崇渊顿时冷然起来，严肃说道：”你们赶快搬走，在我旁边建立温泉旅馆这不是抢生意吗，跟我说相互理解，分明就是相互伤害。“
　　蕾米莉亚说道：”我也不想的，毕竟你那家温泉旅馆也有本大小姐的股份啊，虽然从来不赚钱.......但是毕竟是芙兰认认真真考虑过学习如何跟别人交往的第一步，我作为姐姐，自然是全力支持。“
　　”但是明显不是把我得罪了吗？“崇渊眯着眼说道。
　　”这个.......“蕾米莉亚也是进退两难，她看了看在新建的温泉旅馆里开心跑来跑去的芙兰朵露，露出了困惑的神色。
　　“那个.......崇渊先生。”红美铃也是一脸难色，说道：“其实我的话估计让芙兰她误会了，真是抱歉，不过是否可以通融一下，就当做是芙兰的游戏.......”
　　“才不是什么游戏，既然你们打算在这里跟我的旅馆竞争，我倒是乐意奉陪，别的不说，单纯无主的泉眼就吹雪温泉旅馆有而已，我可是胜券在握。”
　　崇渊不做退让，他才不是什么大隐隐于市，也没有任何的妥协办法，没看到他现在身后那一片的战舰要吃多少粮食吗？
　　长门跟着崇渊一起回去了旅馆之后，蕾米莉亚跟红美铃不由都叹气了。
　　“都是你啊，门番，你说了一大通的话，让芙兰现在做傻事，现在你在这里跟芙兰一起经营这家温泉旅馆好了，我才不想管。”
　　蕾米莉亚毕竟欠了崇渊多次人情，她虽然蛮横，但是却不想跟崇渊闹出矛盾，心情不好之下就自己飞回去红魔馆了。
　　“虽然我觉得你还是说的没错，不过操作起来十分困难，美铃，你自己做注意吧，门番的工作可以暂且不去做，现在你就好好辅佐二小姐，经费的问题可以跟我说。”
　　咲夜看着红美铃说道，她一转身，就一瞬间也消失在了红美铃的面前了。
　　“诶.......”红美铃有些无奈。
　　不过，这时候红美铃的手被芙兰拉住，芙兰笑着说道：“美铃姐姐，真的跟老师的旅馆一模一样呢，今天要开始住在这里了吗？”
　　“.....是啊，今天起，就让芙兰你认认真真地体验开温泉旅馆的生活感受吧。”
　　红美铃微笑说道，她摸了摸芙兰的头，心中默默坚定起来，自己可不能就这样嫌麻烦而让芙兰失望。


第543章 激烈的同行竞争
　　对于新建的温泉旅馆，泉眼的确是一个最大的难题。
　　吹雪温泉旅馆的泉眼就是依靠八云紫的能力从另外的地方引过来的，崇渊就依靠这个温泉馆最重要的资源打算迅速击败这个隔着一扇墙的红魔温泉旅馆。
　　“主公，就这样放任他们在我们隔壁抢生意吗？”长门抱胸而立，不满问道。
　　“这也没办法，因为幻想乡的土地也是默契制度，只要是无主之地，都可以建房子，我们无权干涉。”崇渊盘坐在软垫上，从容说道。
　　“以后买菜碰到咲夜，还要跟她打招呼吗？”吹雪有些为难起来，问道。
　　“才不要呢，不想跟抢主公生意的人打交道。”雪风立刻板着脸说道。
　　的确，同行之间就是相见如仇，不过崇渊不满是不满，却也没有到不想跟红魔馆彻底闹翻，毕竟根据红美铃和蕾米莉亚的坚持，若是能够将芙兰容易暴走的性格稍微纠正的话，这一座温泉旅馆其实建的也就是有意义了。
　　就在这个时候，地面却微微震动了一下，崇渊微微一愣，这又是怎么了。
　　虽然很轻微，但是频率太急促了，好像刚好跟走路的节奏一样，一二一地微微震动，长门跟衣阿华都微微好奇这样的地震。
　　“地震吗？”
　　她们好像也不怎么在意地震，要说怕的话，还是怕海啸多一点。
　　崇渊想了想，他就走出去，飞了出去。
　　周围飞了飞，却没有看到什么巨人走动，或是伊吹萃香在闹事，但是却看到了远处好像有什么在蠕动，崇渊认真看了看之后，才发现是一个巨大的木桶。
　　足足有一座小山一般，而且十分沉重，但是就是这样的物品被一位穿着绿色衣袍的少女给背了过来。木桶热气腾腾，感觉就是滚烫的温泉水。
　　“......怪力。”崇渊不由也冷汗之下，夸赞了一番。
　　红美铃竟然直接用这样的方式搬运温泉水，从那一条路的话，应该是从雪山剑灵村在雪上挖到的温泉。
　　“感觉背后好烫啊......”
　　红美铃好像却不知道她的上空有一位悬浮的仙人看着她，她搬运着这么巨大的水桶，也只能稍微抬起头看看路，基本都是低着头像个纤夫一样一步一步前行，走过的路，都是一步一个小坑。
　　崇渊就这样看着她一步一步回到了自家的温泉旅馆，从后院的大门进去，不一会儿，传来了一声“哎呀，好烫！”
　　但是，红魔温泉旅馆却也有了温泉散发出来的蒸汽，竟然真的就好好将一个温泉池给搬过来了。
　　“......看来，美铃她还真的是认真地为了芙兰做了很多事。”崇渊落在了地上，看着那远处，伴随着黄昏的金灰色而有些闪闪发光的红魔温泉旅馆。
　　他心中微微柔和下来，怎么说美铃也是半龙之身，也是他的老乡，而芙兰是他的学生，若是一起分享一个泉眼，合作起来经营的话，也不是不可以......
　　“毕竟我的温泉旅馆已经经营那么久了，一开始创业的美铃她们应该要经过相当的努力才能从他的手中争取客源.......”
　　但是很快的，他正想额时候，就看到了许多现在过来泡温泉的月之村、剑灵村少女有说有笑开始从树林走出来，然后........然胡顺势一半的顾客就往红魔温泉旅馆门口进去了。
　　“一定要搞垮这个破店！”崇渊顿时怒火焚身，握拳想道。
　　因为两家店都太像了，一开始的客人们都以为又扩建了规模，其实崇渊不了解的是，若是月之村和剑灵村的少女们知道那一家不属于他的，估计真的没什么人会进去红魔温泉旅馆，但是崇渊自己也从来没想过自己的影响力到底已经多强了，还以为是市场选择。
　　~~~·~~~~~·~·~·~·~·~·~·~~·~~
　　夜晚。
　　第一天就已经有了很不错的收入，这让红美铃都觉得有些惊讶。
　　芙兰开心说道：“今天的客人好多呢，而且看到她们都泡得很舒服，这就是老师的生活环境吗？”
　　芙兰一天到晚都偷偷去温泉池那里看着那些女孩们泡温泉，自然的，她自己就是小女孩，在门口那里偷偷看多久都觉得是不是在等着某个熟人的既视感。
　　“我也不大清楚，不过芙兰，你也看到了大家都很开心吧，若是通过自己的端正行为去工作的话，其实就算是会从她们那里收到报酬，却也会让大家记得我们，这就是人与人之间的沟通了。”
　　红美铃微笑说道。
　　“是这样的吗？”芙兰好奇问。
　　“我听说了崇渊老师他也是经常到处帮助别人，包括姐姐都好像欠了他很多的恩情呢，好像也是收了报酬，但姐姐她几次都小声嘀咕怎么把这份人情还回去，原来如此，这样就是工作啊。”
　　芙兰微笑说道。
　　“是的，对了，现在看起来要差不多关门了，我们一起打扫澡堂吧。”
　　红美铃温和笑着对芙兰说道。
　　她把芙兰放在肩膀上，开心地过着第一天的温泉旅馆生活，不过红美铃却也是看了看隔壁的那一座温泉旅馆，芙兰能说出这样的话，或许真的是因为有这样了不起的老师吧。
　　听着那边芙兰和红美铃的欢声笑语，崇渊都气的捏皱了今天的财务报告。
　　“收入直接降了45%了哦，主公。”长门叹气说道。
　　“大家........明天的伙食都要减掉45%.......”
　　崇渊低下头，对那一群少女们说道。
　　顿时，所有的少女都呆了，这么快，就影响生活了。
　　崇渊看着低迷的式神们，他其实觉得那45%一顿饭都是可以让个普通人吃半个月都没问题，现在看着她们都无力的感觉，这样也让他有些不好受．
　　＂不行，得过去看看她们到底是怎么做到的，竟然一天之内就把我一半的客人抢走了．＂
　　崇渊此刻在红美铃看着他们的时候，他也充满了敌意，看着这一片墙的对面，那一座让人厌烦的温泉旅馆．


第544章 “武神”红美铃
　　十一点钟，是两家温泉旅馆关门的时间。
　　同时，也是商业间谍开始活动的时间。
　　萧瑟而朦胧的月色，云卷云舒之间，安静地毫无声响，一直这个时候，是最适合行刺盗窃的时间，曾经中原一带的荒凉之地，随时都有刀光剑影，血溅三尺。
　　他一身中原传统的刺客服饰，等到了这边的少女们有说有笑地各自回到了房间之后，他就直接翻墙过去，宛如魅影一般毫无动静，就到了这个新建起来的温泉旅馆。
　　这下子，他总算是看清了芙兰的温泉旅馆到底是怎么样的了。
　　“竟然，是一模一样复制我的温泉旅馆......”
　　崇渊不敢怎么看来看去，都是他亲自设计的布局，风格，甚至连盆栽都是完全一样的。这不就是山寨他的设计吗，他叹气，到底红魔馆在打什么算盘。
　　不过很快的，他就听到了芙兰的欢笑声音。
　　意识之中，他不由循声而去，既然这里仿造了吹雪温泉旅馆，那么这里要如何走都了如指掌。果然的，到了居住区那边，就听到了芙兰的笑声，好像玩得很开心。
　　“她们应该都已经准备就寝了，温泉旅馆虽然布局她们都抄到了，但是还有一点她们应该还没有达到我曾经好好下功夫做出来的杰作。”
　　审美方面，因为一直都师从各大宗师，天资聪颖的崇渊在绘画方面一直被画师们所称赞，他们都觉得若是一直在他们门下好好学习下去，终能成为新一代历史留名的画圣，不过志不在此的崇渊还是多次推辞，拜辞之后继续背着那把锈剑行走天下。
　　所以，八云紫之所以一而再再而三天天过去泡温泉，也就是这个道理，那就是温泉池的设计。
　　在竹林之下的温泉池池壁上都被他精心设计过，用火焰炼制过的特殊石壁，配合竹影的变化让水中的石壁斑纹共同绘成好几副不同的精美山水画，而且这样的石壁温暖润滑，倚在壁上的时候也是十分舒适。
　　八云紫，茨木华扇，幽幽子，慧音，圣白莲都在第一次泡温泉的时候被这样的设计所深深惊叹，虽然他纳闷灵梦和魔理沙怎么从来没有提起过。
　　来到了温泉旅馆的温泉池馆前，崇渊刚刚踏入一步，却忽然停住了。
　　一瞬间，他的眼神伴随这里的气氛都瞬间凝固起来。
　　“谁？”
　　“.......”
　　崇渊暗暗叫苦起来，竟然失算了，温泉池里面竟然有人，从声音听的话，是红美铃在这里。
　　迅速的，一声踏步之声，崇渊开始退后，蓦然间，一个身影直接追了上来，弥漫着水蒸气，赤裸的双腿，洁白柔美的少女皮肤仅仅是用了毛巾简单包裹住安全部位，若是曾经传闻的天池仙子是如何的，崇渊觉得就是这样无法用语言去形容的美感。
　　“站住，你来到这里做什么？”
　　红美铃追了出来，被温泉泡过的皮肤有些白里透红，她也是微微有些腼腆，对方竟然看起来是个男的，这样追出来有些走光了。
　　崇渊眼神都微微一惊，他当然不会回答，顿时脚底一股旋风运用轻功，向后飞去，但是一股火焰灼烧的热浪顿时追了过来，红美铃竟然一脚踏出，一个侧身旋转，呼呼作响之下，如此巧妙的轻功步伐，竟然追到了崇渊面前，一掌迅猛拍了出来。
　　“好武功。”
　　崇渊顿时也惊讶之下，压低声音赞赏一句。他反手旋转挪开了红美铃的这一掌，以柔克刚，迅速朝着她扫了一腿，往她腰部打去。但是这一横扫，却无影无踪，却也被红美铃格腿挡下。
　　“唔——！”红美铃却不敢跨出太大，应该说根本不想跨出一腿，但是这个人的武学修为不在她之下，情急之下跨腿了。
　　“非礼勿视！”
　　崇渊看见了，但是他要装作没有看见的样子，他不得不每次出招都是看东打西，却依然看到了许多不得了的镜头，两个人的格斗场面却显得有些不伦不类。
　　“呜额......”红美铃已经满脸通红，她心中也是欲哭无泪，心想：“咲夜，我已经嫁不出去了......”
　　但是红美铃她越来越觉得，这样的武功招式，应该也是中原地带的习惯，勾、爪、扫腿......不拘一格的招数，不正是中原追求的武艺吗？
　　“......莫非这个人......”
　　崇渊微微看了看，瞬间看到了那越来越滑落的毛巾，然后是呼之欲出的事业线，让他心中顿时大喊：“美铃，何必呢？！”
　　但是或许动作过大，红美铃开始觉得自己的毛巾快松掉了，不由微微攻势渐弱。
　　崇渊看准了红美铃不敢恋战，他猛然之间一个隔空飞扫，将红美铃逼开，一瞬间再次朝着天空冲过去。
　　“站住！”红美铃满脸通红朝着天空的崇渊喊道。
　　“站住才怪，美铃啊美铃，你功夫再好，但是偏偏遇到的是我。”
　　崇渊冷然回顾了一下红美铃，心中所想。
　　忽然，他转过去看的时候，却觉得有什么人迎着他而来，他转过头去看，却看到了狂笑之中的芙兰朵露正扑了过来。
　　“芙兰？！”崇渊猛然一惊。
　　他一瞬间想要用烟雾闪避，但是却又否定这个办法，因为这可是在幻想乡中，他的招牌招式啊，不正是不打自招吗？
　　“不对，现在跟美铃打了那么多招式，她也应该知道这是中原的武术，但是不管如何，要是她抓不到我，我就是成功逃脱了，可惜还没有看她们的温泉池怎么样，还有今天的商业策略又是怎么样的.......”
　　不由一把抓住了芙兰的双手，直接在空中翻转而过，这下连芙兰都被这样的身手给惊呆了，崇渊潇洒回顾她们，这就是他的实力啊，让她们感受人外有人......
　　“抓到了！”
　　直接的，他的内心那一股高冷刚刚开始，但是芙兰身后还有三只分身，竟然跟上次一样的招数，直接趴在他的脸上，抱住他的腰部跟大腿。
　　直接摔倒在地上，他情急之下要摆脱这几只芙兰，但是蒙脸的黑布却被一把扯开，美铃蹲下来，松了口气，说道：“果然是你啊，崇渊先生.......”
　　但是这一顿，却让胸口的压力瞬间膨胀，真龙气息缭绕之下，竟然当着芙兰和崇渊的面前爆衣了........
　　芙兰跟崇渊都呆呆看着同样反应不过来的红美铃........
　　“......幸平，原来不只是你的料理可以爆衣啊。”崇渊在这一股真龙气息热浪体香之中，想。


第545章 这才是温泉馆（1）
　　红美铃满脸通红，她咳嗽几声，然后喝的一声，拿出了一个怀表。
　　“你会把看到我身体的事情忘得一干二净，你会把看到我身体的事情忘得一干二净.......”
　　崇渊左看右看那摇摆的怀表，说实在的，的确有点犯困，他看着这个怀表里面的竟然还是九点钟，完全不准啊，而且这个金色的是喷漆还是真的是金质的怀表.......
　　其实，崇渊他觉得自己已经很好的安慰了她，虽然她的身体的的确确被看光了，但是作为仙人可没有什么七情六欲，看光了不要紧，重要的是看的人其实不想看，看了就算记住了也无所谓，因为他完全不想记住啊！
　　崇渊冷汗看着怀表，一直都在想这要是催眠得了，那干脆电风扇可以把人弄失忆不可。
　　“虽然不知道有没有效果.......”红美铃好奇说道。
　　竟然还在催眠的时候自顾自说了些话，崇渊觉得到底是谁教她这么催眠的。
　　“当你听到啪的一声时候，你就忘掉了之前的所有的记忆了，好，一二三。”
　　红美铃接着说道，然后她忽然伸出两个巴掌，在崇渊面前猛然拍了一掌，瞬间那一股尖锐的响声和气息让他顿时清醒起来。
　　“怎么样？”
　　红美铃靠的很近，直接两个人都快贴到了。
　　“完全不记得了。”崇渊冷汗说道。
　　红美铃也只好是苦笑说道：“算了，怎么样都好了。”
　　她其实应该说是对崇渊最温和的少女了，从自己的爆衣那一下都没有对崇渊动手，一方面她也觉得这些不能责怪崇渊，另外一方面，就是一开始她就对崇渊有着愧疚感。
　　“若是你想要看浴室的话，现在我带你去看也可以哦。”
　　红美铃跟崇渊说道。
　　“诶，可以吗？”崇渊微微惊讶，问。
　　“当然了，因为把你的客人抢过来，我也想要知道到底大家是为了什么，毕竟我们什么都没有开始做......”红美铃也是带着几分苦笑，说道。
　　崇渊板着脸，竟然是什么商业广告都没有打，就成功抢走了他三分之一的客源，他还觉得商业利益上真是太现实了。
　　“其实今天芙兰很开心呢，因为说能够更加靠近老师了。”红美铃微笑看着他说道。
　　“这样吗？”崇渊沉默了一会儿，说道。
　　“嗯，虽然红魔馆总是有让慧音过去教导芙兰她许多的知识和礼仪，但是芙兰还是不大接受慧音的这样传统教学方式，后来你过去那边担任老师之后，她开始不会逃课，也会乖乖去做作业，所以红魔馆欠你的人情，还真是越来越多。”红美铃说道。
　　崇渊想起了芙兰朵露的笑容，在学校之中的笑容反而比普通的孩子更加单纯天真起来，虽然她的控制等级要比恋恋和鬼切等学生都要高，但是平时的时候，却是芙兰最听话。
　　他反而看了看红美铃，刚才芙兰被她说着回去睡觉之后，芙兰竟然就真的规规矩矩回去了，明明蕾米莉亚都做不到这一点。
　　到了温泉池之中，崇渊看了看这一个温泉池，泉水应该说有点冷了，毕竟那一桶的温泉水能够提供那么多流动的温泉池，也算是相当可观的分量，但是热量却只会减少，不会增加。
　　但是，这一下就是很普通的温泉池，完全不能跟他那边的温泉池比较了。
　　“怎么了？”红美铃微笑问。
　　“你刚才是在这么冷的温泉池泡澡的吗？”崇渊问。
　　“哈哈，我可没有那么娇生惯养呢。只要能洗干净就好了，原本其他两个池子还要洗刷好，等到明天之后，就要再从雪山那边把温泉水运过来。”红美铃笑着说道。
　　崇渊看着红美铃这样符合他脾气的伙伴性格，练武之人基本都不会太讲究，所以他曾经居住在破房子里照样整理的干干净净，舒服就行。
　　他不由想了想，还是看着红美铃说道：“今天夜闯贵府，作为赔礼的话，若是不嫌弃，你跟芙兰到我那边去泡澡吧，我那边有不同温度的温泉池，虽然不挑剔，但是好好休息也是必须的。”
　　“诶，这样可以吗？”红美铃微微一愣，问。
　　“当然了，都说是赔礼道歉。”崇渊微笑说道。
　　红美铃讪笑起来，抱拳说道：“我可不像其他的女孩那样客气的，那么就恭敬不如从命了。”
　　她之前的不快一扫而空，不过看着崇渊那黑色蒙脸布下，还是一份蒙脸布，她还真的是不晓得说什么好，不过这样一揭开第一层布的时候，却让她觉得好像完全可以认出是崇渊了.......
　　虽然戴着面具也是看不到，却总是有一股很耐人寻味的认人方法。
　　~·~~·~~~·~~·~~·~·~·~
　　虽然是这么豪爽说了，但是翻墙过来之后，因为红美铃是第一次过来，她还是觉得虽然咲夜很完美按照吹雪温泉旅馆的模板做出来了红魔温泉旅馆，但是却依然缺乏一个重要的元素。
　　气氛，就算是现在已经是深夜，但是依然觉得十分热闹的感觉，工作模板上还挂着许多少女的工作牌，明天的工作安排就是依靠这个工作牌由秘书分配。
　　灯火阑珊的地方，红美铃忽然觉得崇渊的确把很多的心思放在了这一家温泉旅馆里面。
　　“小声点。”崇渊捂住芙兰的嘴，板着脸说道。
　　要是被那些战舰少女们看到的话，他可真是要被轰成余烬不可。
　　“女温泉池在这里，男温泉池在那边，我也没有洗澡，现在她们不会去泡温泉的，你们放心泡澡好了。”
　　崇渊拿着自己的毛巾，跟她们两位拿着脸盆的少女说道。
　　“好，那待会儿见了。”红美铃微笑说道。
　　“老师待会见。”芙兰笑着说道。
　　等到崇渊去了唯一的男温泉池馆里面后，红美铃拉着芙兰的手进了第一个温泉池子里面。
　　脱下了衣裳，包好了毛巾，她们开心的泡进温度刚好的温泉池里。
　　“总觉得好像崇渊他的温泉旅馆更加舒服呢。”红美铃想。
　　忽然的，她前面平静的温泉池中，忽然冒出一个.......不，是一只熊猫出来，好像完全不顾她们两个惊讶的目光，这一只熊猫用毛巾包住自己的头，转过身来，微笑说道：“看得出这位红发少女也是行家啊。”


第546章 这才是温泉馆（2）
　　“......熊猫？”
　　红美铃冷汗看着这一只熊猫，问。
　　“错了，错了，应该叫老夫为熊猫仙人。”熊猫仙人一脸微笑说道。
　　“仙人.......你也是仙人啊.......等一下，怎么熊猫会说话的？”红美铃顿时更加惊讶，问道。
　　熊猫仙人一只手（前腿）靠在温泉边上，说道：“哈哈，就是说你是第一次来这家温泉旅馆了吧，也难怪，但是老夫就是熊猫仙人嘛，会说话才是自然的。”
　　红美铃冷汗看着这样浮夸表情的熊猫，她觉得这样的熊猫会给她的家乡的国宝形象带来负面的影响。
　　“红色的头发，还有龙的气息，但是却是混杂了一些妖气，你还是半龙之躯而已啊。”熊猫仙人问道。
　　红美铃苦笑说道：“那个......”
　　“不过，作为老夫多年的阅历经验看得出，你其实这样也听不错的了。”
　　熊猫仙人接着说道。
　　红美铃微微一愣，她刚才被这么一说的时候，忽然心情都有些轻松起来，点点头，说道：“嗯，我觉得现在的生活挺好的。”
　　芙兰问：“美铃姐姐，那一只看起来笨笨的动物叫什么？”
　　“叫熊猫......仙人，嗯，是一只雌性的熊猫，是来自我的家乡那边很出名的动物。”红美铃微笑说道。
　　“哦。”芙兰点点头。
　　红美铃其实跟熊猫还算是比较熟悉，她能够单纯看看就能分辨熊猫的性别，其实作为半龙，这样也是很简单的能力。
　　但是熊猫仙人却只是看着美铃这边，它好像在欣赏什么。
　　“厉害。”熊猫仙人点点头。
　　“？”红美铃有点觉得这一只熊猫怎么感觉有点猥琐，才不像什么高雅的仙人。
　　“哼，竟然会有这样的老乡在幻想乡，实乃幸也，看老夫的双龙出海！”
　　顿时，熊猫仙人直接一个翻转，顿时在温泉池旋起两股龙卷，直扫而来，红美铃跟芙兰都好奇看着这样的招数，速度真的很快，但是冲出水面的熊猫仙人陶醉地朝着红美铃那傲人的事业线冲过去的时候，却因为前脚尺寸不足，被红美铃一拳打在脸上。
　　“F......”
　　沉下去的熊猫仙人还是说出了一个关键的词语。
　　“我们还是去另外的温泉池吧。”红美铃冷汗看着浮在水面上的熊猫仙，说道。
　　一开始真不应该说是来自她的家乡的动物.......
　　轻轻推开温泉池馆的木门，美铃探出来左顾右看之后，见到崇渊没有出来，就直接这样包裹着毛巾，拉着芙兰，木桶上放着她们的衣服，去了中间的女池馆里。
　　“好。”
　　红美铃松了口气，她开始直接往温泉池走去，通过了更衣室和工具木柜后，就到了正气弥漫的二号温泉池。
　　“嗯，是谁？”
　　忽然的，在雾气弥漫的池子里，传来了少女的声音。
　　红美铃微微一惊说道：“诶，竟然还有人啊。”
　　芙兰好奇问：“这次是人类了吗？”
　　不过雾气散去，却是一位用毛巾裹住头发的黑发少女，她的容貌清丽动人，微微笑着看着她们，说道：“嗯嗯，刚才只是好奇罢了，不过有人过来就更好了，我总是一个人泡温泉，也是稍微觉得孤独呢。”
　　看起来是一位很好的女孩子，这下红美铃才松了口气，她跟芙兰再次泡进温泉池里，不好意思说道：“抱歉，其实我们是崇渊的朋友......”
　　“哦哦，崇渊君的朋友，那更应该欢迎了。”少女微笑说道。
　　“姑娘，你看起来很漂亮呢，也是吹雪温泉馆的员工吗？”红美铃泡着温泉，觉得十分舒服，不由放下心来聊天。
　　少女说道：“不，我虽然有时候会帮忙，但是一般都是去外面修行，在这里算是寄宿吧。我跟崇渊君是五世之前的挚友，所以过来投靠一下朋友家。”
　　五世轮回.......竟然她还记得自己五世之前的记忆，还真是不一般的修行者。
　　红美铃总觉得吹雪温泉旅馆真是藏龙卧虎，但是不管怎么样，她现在可是很享受这样滚烫却带感的温泉池，这样的温泉才像话。
　　“一位是有着水晶翅膀的少女，一位则是红色长发的漂亮女子，嗯，吸血鬼和半龙少女，果然崇渊的朋友都是很有背景的角色呢。”少女沉吟一下，笑着说道。
　　的确，红美铃也是认同的，她眼前的这一位少女估计也不是普通的人类。
　　芙兰带着木盆直接游了过去，她尝试去摸了摸这位十五六岁的少女柔软部位，惊讶说道：“好厉害啊，真的就只有咲夜是跟我和姐姐一样的.......”
　　红美铃顿时一惊，她觉得幸好是在这里说出这句话，不然红魔馆又得鸡飞狗跳不可。
　　不过揉啊揉，还是让少女不好意思起来，她微微红着脸说道：“那个......”
　　这才让红美铃反应过来，她立刻过去抱回了芙兰，歉意说道：“对不住，她总会有很强烈的好奇心。”
　　“没事，这金色的头发，白皙的皮肤，真的很可爱。”少女看着芙兰，也是很喜欢的样子，说道。
　　“对了，我还没有自我介绍，我叫红美铃，是红魔馆的门番。这位是我家的二小姐，叫芙兰朵露。”红美铃微笑说道。
　　“我叫青木千叶，是一位阴阳师，请多多指教。”
　　青木千叶微笑说道。
　　“红魔馆......那么就是隔壁那一家......”青木千叶好奇问。
　　“是这样，虽然是竞争关系，无意冒犯.......我那边的温泉是搬运过来的，崇渊他也是个很温柔的男人，知道我跟芙兰泡的泉水不够热，不计前嫌邀请我们过来泡澡，所以我们就过来了。”红美铃笑着说道。
　　这一片安静的温泉池中，青木千叶淡淡笑了，说道：“的确，他就是这样的人，所以连辉夜公主......”
　　“诶？”红美铃好奇问。
　　“没什么，是曾经的事了，那时候我还是一个男人，当初就是在他带着公主跟我们一起游玩过平安京开始认识的，想起来好像在昨天刚刚经历.....不过找到他之后，已经是五世之后了，这一世他看到我的时候，因为是女儿身，所以还没有反应过来......”
　　青木千叶微笑说道。
　　红美铃顿时愣了，她忽然想到了，这位少女的意识，该不会还是延续好几代男性的意识吧......
　　“诶——！”
　　~~~·~~·~~~~·
　　崇渊正在练习潜水的技能，十五分钟之后，他不由上浮起来。
　　“水温有点热了......”他说道。
　　但是猛然之间，他听到温泉池门被打开了，然后一阵脚步声传来，回过头看的时候，却看到了飞起来的芙兰和红美铃，竟然包裹着毛巾就这样扑过来了，捡起温泉水全部打在崇渊的脸上。
　　“美铃姑娘，你怎么过来了？！”崇渊惊讶喊道。
　　“崇渊先生，你这里的女温泉池好可怕，我忽然觉得就算是有你的温泉池里，反而更加安全点.......”
　　红美铃无奈而复杂失落的表情看着他，叹气说道。


第547章 鱼跃龙门的红美铃
　　红美铃跟芙兰一起泡在这一个男温泉池内，她其实觉得这里反而更加舒坦一些，毕竟眼前的这个虽然是男人，但是却只有只是昆虫一般的情商。
　　“你说是被熊猫仙人和青木也在那两间温泉池里面.......”
　　崇渊懂了红美铃慌张的意思，因为其他的式神少女们也是不打算跟这她们一起泡澡。
　　熊猫仙人的话，其实吹雪和岛风这样的小女孩倒是还跟它一起泡温泉，但是像是长门加贺这样的十七八岁少女摸样的式神少女却怎么都会避开，估计也是因为它的玩笑闹得太厉害了。
　　青木千叶其实不管是说话还是容貌，都是百分百的少女，但是却也是忽然说一句她作为男人时候的观点，让大家搞不懂到底算是男人还是女人，所以也是让少女们排斥一起泡澡。
　　“好吧.......”崇渊点点头，但是他猛然反应过来，说道：“不对啊，我是男的，你这样不是更加不能进来这里才对吗？”
　　“不不，其实要说合适的话，崇渊先生你可以算是三个人之中最适合的了。”红美铃冷汗苦笑着说道。
　　虽然不大懂，但是总觉得他好像被看扁了。
　　“老师，还有美铃姐姐，好吵呢.......”
　　忽然的，芙兰小声说道。
　　竟然在泡温泉的时候，芙兰已经倚在红美铃的身上，睡着了。
　　配合着温泉的效果，的确很容易睡着，在这样偏寒的秋季。
　　“芙兰，不能睡.......”红美铃惊讶说道。
　　崇渊说道：“就让她睡吧，小孩子这个时间的确要睡觉了。”
　　“但是吸血鬼不是白天才睡觉，晚上出来活动的吗，大小姐和二小姐竟然都已经完全习惯了人类的生活方式了。”
　　红美铃有点意味深长地想着。
　　“美铃姑娘。”
　　崇渊看着红美铃，说道。
　　“嗯？”红美铃看着他。
　　“之前你说到是因为我才让芙兰她脾气和性格好了很多，但是虽然只是一下子，我总觉得.......比起蕾米莉亚，你更加像是芙兰她的姐姐。”
　　崇渊说道。
　　“诶，是.......是这样吗？”红美铃愣住了，好奇问。
　　“因为芙兰的一句话，虽然蕾米莉亚她花钱建造了那一间温泉旅馆，看起来很阔达。但是能够一直劝导芙兰，还有关心芙兰的一举一动，为芙兰的梦想而跨步几十里的路把温泉水搬运回来.......”
　　崇渊躺在池壁上，说道：“总觉得更加像个家人为她做的事。”
　　“.......”
　　红美铃听完后，她微笑着，说道：“因为二小姐......是把我邀请到红魔馆的人哦。”
　　“诶？”
　　顿时的，崇渊微微一愣，他一直都以为是蕾米莉亚收纳红美铃才对，为何成了芙兰了？
　　红美铃看到了崇渊的惊讶样子，总觉得比起戴着面具的他，这样戴着口罩泡温泉的奇怪装扮却更加可以看清他的神色，淡淡笑着说道：“既然你是一位仙人，那么应该知道鱼跃龙门这个传说吧。”
　　鱼跃龙门......
　　崇渊点点头。
　　“原本我要是越过去之后，我应该是一条最初级的龙了.......”
　　红美铃低着头，那红色的头发垂在池子里，她静静回忆起了千年之前的那一段经历。
　　鲤鱼们纷纷朝着汹涌澎湃的上游冲过去，那时候，红美铃还不是红美铃，但是红美铃作为鲤鱼的时候，却选择了这一条艰苦的冒险旅程。
　　她总是看着岸上的人类，虽然鱼类只有七秒钟的记忆，但是她不一样，可以记住人类的欢笑，人类的奔跑，跟鱼类完全不一样。
　　其实，她一开始朝着龙门奔去，是因为她想要像个人类一样去生活，跟她们一样有说有笑，有着丰富的生活色彩。
　　如此的艰辛，身边一起一同的鲤鱼却一条一条被湍急的河水冲了回去，如此可怕的大自然力量，让她经受着无法忍受的考验，累，真的把她累到想要放弃，但是在轰隆隆的河水汹涌奔腾之中，它还是抱着自己的梦想努力前进.......
　　一天最多的，仅仅只能是三五米，渐渐地，体力不支之下，只能前进一米，甚至是半米.......
　　【好累，但是，不能就这样放弃.......】
　　她的心中默默坚守着，那欢笑声，那样的生活.......
　　终于，她感觉到了自己的身子渐渐适应了这样的挑战，开始一步一步，朝着龙门而去。
　　不知道过了多少的时间，曾经数以万计的伙伴，等她真的到达了龙门这样的圣地时候，周围已经没有任何的鲤鱼，只有她自己。
　　但是到了这高耸的龙门之中，精疲力尽的时候，却要让鱼儿从那么高的地方一跃而过，她觉得就算是再强壮的鱼也做不到，又何况是在湍急的河水之中战斗了那么久的鱼儿呢。
　　好像上天的眷恋一般，在那里不肯离去的鲤鱼，却在小雨之后，有一道彩虹，跨越了这个龙门之坎，连接到了她不远处的河面上，她奋勇一跃，乘着彩虹一直飞到了天空之中。
　　身躯不再是鱼儿的身躯，渐渐的，她大半个身躯都成了龙.......
　　不对，不是这样的！
　　红美铃忽然之间，她所希望的生活不是成为蛟龙飞翔在天空，而是有着人类的身躯那样在陆地生活。
　　其他鲤鱼梦寐以求的修为，她竟然就这样着急从彩虹那边跳了下去.......
　　等她落在水里的时候，她就不再是鲤鱼，而是红美铃。
　　有着半龙的身躯，她被一位仙人在一座山下所救，从仙人那边，修行了一段时间，终于的，她在这位仙人的指导之下，学习了许多人间的常识，从而开始踏入了这一片文明兴盛的国家土地上。
　　不过，人类的世界却不如她想象那么美好，勾心斗角，争权夺利，为了生活而奔波的艰辛......她一度迷茫的时候，忽然之间，在近代上海的小巷子里，一位妖怪敲响了她的心灵门窗。
　　【半龙......嗯，好奇特的女子，真是有趣啊，看起来你好像很不开心，没有地方可去的话，不如去我这边，我有一个叫做幻想乡的地方，你应该会喜欢上。】
　　从隙间之中出来的少女，微笑给了她进入幻想乡的“门票”。


第548章 奇特的姐妹
　　温泉池内，红美铃她说着自己鱼跃龙门的经历，虽然有些说起来有些平淡，但是崇渊却去过那里，黄河之中最窄的地段，也是最湍急的一段，那一股汹涌澎湃的河水仿佛就是从天而降，他那时候还觉得正统的龙族应该都是自然元素培育而成，让鲤鱼这样的鱼儿去跳上去，简直难过登天。
　　但是见到红美铃的时候，应该说，他第一次见到鲤鱼跃龙门的成功者，堪比人类之中修仙的难度。
　　“真了不起，却被八云紫这个老婆婆给拐骗过来这里。”崇渊淡淡说道。
　　顿时，他的身后有一个隙间，伸出一个拳头，直接把他打翻在温泉池里。
　　“喂，你这个老太婆在温泉池偷窥吗？”
　　崇渊转过身惊讶看着，但是那个隙间已经合上去了。
　　“哈哈.......虽然听大小姐说过，看起来你跟八云紫她真的关系很好。”红美铃微笑说道。
　　“没有，没有，她虽然在妖怪的地位和能力中算得上高手中的高手，但是说句实话，她的脾气挺臭的。”
　　崇渊淡然跟红美铃说道。
　　背后的隙间再一次打开了，直接是一只少女的手臂勒住了他。
　　“你丫的脾气才叫臭，在我背后敢这么说我的，幻想乡里也就你而已了，我脾气不好的话早就把你现在扔进西伯利亚或是南极洲最中心那里！”
　　八云紫使劲勒住崇渊生气说道。
　　“阿紫，松开，快松开........有话好好说，紫妹......”崇渊顿时被勒住无法呼吸，他拍着八云紫的手臂喊道，八云紫的力气要是认真起来，可不比茨木华扇小。
　　“还叫紫妹，你这个年纪应该叫我紫小妹妹了，你这个臭大叔！”
　　八云紫还打算多勒一下，却看到了崇渊现在赤身裸体，就是一个毛巾包住，这样用了可以掰弯钢铁的力气勒住他，让他乱动的时候，已经有点松开的样子。
　　“.......！”
　　八云紫顿时满脸通红，她不由闭上眼睛，然后又睁开，发现红美铃在看着她后，又闭上。
　　“喂，你在看哪里？！”
　　崇渊也看到她眼神的方向了，惊讶问道。
　　“要你管......”八云紫小声冷冷说道。
　　很快，她使劲一推，就把崇渊推进池子里，她立刻回去隙间里去了。
　　崇渊觉得损失浩大，他使劲绑好了毛巾，嘀嘀咕咕骂着八云紫。
　　“看起来，还不是一般的好呢。”红美铃苦笑说道。
　　“刚才你都看到了她单方面监控我，还殴打我，还总是用那些蛮族的武术攻击我，真是的.....”崇渊叹气，他用了另外的毛巾擦干了头发。
　　红美铃冷汗看着崇渊，他或许真的没见过八云紫的腹黑样子，曾经好几场的幻想乡动乱都是她策划的，包括对人的监控，甚至会对帮助人类的能力者居民给予警告，除了灵梦有着很大的权利之外......
　　刚才八云紫的表情，已经能够用犯规来形容了。
　　“对了，你刚刚说到哪里了？”崇渊问。
　　“诶，哦。抱歉，刚刚忘了。”红美铃微笑说道。
　　后来，来到了幻想乡的时候，她原本是居住在迷雾湖畔，所以很早的时候就跟湖畔的妖精们认识了，不过八云紫委托她守护这一片美丽的雾之湖，不让闲杂人等潜入湖底，这些她其实直到龙神出来之前，都有在坚守，反而注意力太过集中在湖面上，每天看着湖面总是让她睡着了，忘记了看门......
　　因为她怎么说都是半龙的少女。
　　原本一直居住在树下，直到有一天，湖畔多了一座红魔馆，而那时候，她为了报答八云紫给她的生活空间，开始监控过红魔馆里。
　　不过红魔馆自从搬进来之后，那里总是听到轰隆隆的杂乱声音，里面不知道为何，总有一双红通通的眼睛，窥测着外界。
　　直到有一天，她经过那一扇大门的时候，终于看到了那有着一双红色眼瞳的小女孩。
　　【大姐姐，大姐姐，你可以带我出去玩吗？】
　　她就这样问道。
　　【我很乖的，但是我姐姐不让我出去，若是你在的话，你就是我的姐姐了，我会听你的话......】
　　因为实在看起来很可爱，所以红美铃的确多管闲事地带芙兰去外面玩，虽然没有去人间之里那边，但是单纯走走看看，她都很开心，一开始走路，然后却到处乱飞，再后来只好让她骑着自己的肩膀继续游玩。
　　回到了红魔馆的时候，让芙兰回去的时候，芙兰就真的听从了她的话，乖乖回去了，不过，她却回过身来，拉住了她的手。
　　【我想一直让姐姐当我的另外一位姐姐。】
　　芙兰是吸血鬼，但是红美铃却觉得，芙兰或许就是一个普通的小孩，一位长不大的妹妹，明明可以好好地教导好，却一直都被关押在地牢之中，透过铁栅栏看着外界。
　　不过，重要的是，芙兰抬起头来，那一副开心的微笑，让她这样厌倦了人类社会的复杂后，曾经对人类生活的向往再一次被点燃了。
　　“所以就加入了红魔馆那边，却不知道为何的，当了门番了......虽然我也正好可以继续看看湖面不要有闲杂人等去湖中心那边。”
　　红美铃笑着说道。
　　说到这里的时候，芙兰忽然往美铃的手臂挤了挤，抱得更紧了，喃喃说着梦话：“最喜欢......美铃姐姐了.....”
　　红美铃微微脸红，她不由轻轻吻了一下芙兰，不好意思看了看崇渊。
　　崇渊微笑着，他明白了，那一家温泉旅馆之中，就是两个姐姐对妹妹的亲情体现。
　　“明天的话，把温泉引过去对面吧。”崇渊心想。
　　~·~·~·~~~~~·~··~~~~
　　第二天，清晨。
　　在学校之中，崇渊板着脸，看完了芙兰的作文。
　　作为暑假回来的家庭作业，提前收起之后，虽然芙兰都做完了，其他都不错，作文写得挺好的，但是内容却让他无名火起。
　　【老师开了温泉旅馆，可以每天地观赏泡温泉的女孩们开心的面容，原来开温泉是这么开心的事，昨天晚上跟老师和美铃姐姐一起泡澡，还睡着了......我想，要更多的让人们来我的旅馆，才能像老师一样看到更多女孩在温泉池内的微笑.......】
　　虽然语气和文笔都进步很大，但是崇渊却感觉怎么把他写得跟偷窥狂一样，而且竟然还要鼓励自己再抢他的客人。
　　他一股怒意之下，直接把分数写成了【D】。
　　拿着成绩单回到红魔馆的芙兰哇哇大哭，她还是第一次拿到不及格的成绩。
　　蕾米莉亚和红美铃等人冷汗看着文章评语：【老师才没有偷看别人洗澡。】


第549章 开学，大小姐的后花园
　　在开学的前一天晚上，所有受到入学通知书的女孩们都带着复杂的心情等待明天。
　　妖怪山上的守矢神社，一个房间依然还是灯火通明。
　　在准备好了作业本，教科书，检查了自己的学生手册后，东风谷早苗松了口气，心跳不由有点加速，她看着在身后的那一个衣架上悬挂着的一套秋冬季校服，竟然在幻想乡之中，她也有机会继续去过高中生活，虽然依然是高二年级，但是她微笑着，说道：“再次见面，很高心见到你。”
　　而在魔理沙那边，早已是关灯睡觉了，呼呼大睡的时候，校服却在杂乱的魔导书上盖着，看起来也是高中校区的校服。
　　然而在博丽神社那里，已经睡着了的针妙丸被盖上了像是手帕的被子，博丽灵梦呼出一口气，她也是看了看那一件高中校服，还真是不习惯的衣服服饰。
　　但是，幻想乡开始了正式步入校园的时代。
　　......
　　终于，在一拖再拖之后，幻想乡的第一所学校，东方学院开学了。
　　许多的家长带着孩子们过来参加入学式，在一片喜气洋洋的热闹氛围之中，老师们在家长们的见证下，一个接着一个入场坐列一旁。
　　一个会馆足足可以容纳一千多人，却已经是座无虚席，除了人类之外，还有妖精，妖怪，还有当地的土地神明都参加了，像个大锅烩一般。
　　“阿枫，进去读书之后，一定要好好向老师们学习哦。”
　　一位穿着巫女服饰的黑发美丽少女微笑对身边已经穿上了小学部校服的阿枫说道。
　　“好。”阿枫点点头，她忽然很紧张，这个世界的学校竟然看起来比宫殿还要豪华多了。
　　而不远处，则是一位戴着轻纱斗笠的少女不由好奇看着那一对巫女姐妹，她问了身边的绵月锦：“那位少女，一身灵气，可就是崇渊阁下上次带回来的那位巫女？”
　　“嗯嗯，是啊，叫做桔梗的女孩，我还记得，她现在好像住在雪山那边，好像在支援那一片伐木工人的安全。”
　　在雪山那边的木场原本一直遭受妖怪的侵袭，但是这位少女自从去了剑灵村之后，边后来搬迁到了雪山原始森林居住镇守那边，巫女一般跟伐木工人和剑灵们打交道，深受两边的人敬重。不过也有个插曲就是一天之中就建成的雪原房子，听工人们说虽然小巧，但是十分防寒，做工精妙，风格古朴，后来结构也被雪原工人的参考修建起几座临时居住点。
　　“......”月夜见微微看了看，不再惊扰周围，安静继续看着台前。
　　【各位，欢迎大家来到幻想乡的新学校，我应该跟大家都已经熟悉了，我的名字叫上白泽慧音，现在担任学校的全系主任，同时也是兼职各科老师......很抱歉，因为新建的校园区一共分为小学部，国中部，高中部，每个学部都有三百多位学生，但是老师现在一共有二十多位，或许有点师资不足吧，不过我对我和我的同事们都充满了信心，因为她们无一个不是饱读诗书，智力超过三百的高级人才，体育老师也都是获得过国家队员认证的，相信一定可以让每位学生都会接受超一流的教育。】
　　上白泽慧音在演讲台上微笑说道。
　　啪啪啪一片掌声下，上白泽慧音继续发表演讲。
　　不过这个时候，很多少女听到老师的说辞之后，都开始寻找那一个熟悉的身影，一直当了老师，却没有好好尽职的某个温泉馆老板。
　　霖之助，帕秋莉，贝尔普斯，西格蒙特，上川宽部，玛艾露贝莉，稗田阿求以及河童重工长老级人物.......完全没有看到崇渊的身影。
　　不过单纯看着这一批人才队伍，她们也觉得这个学校估计也可以去参加世界一百强大学师资力量排名了。
　　其实崇渊就在霖之助的旁边，不过因为不允许他戴着面具，就只是戴着那个惯用的口罩上阵了，竟然没有人认得出来他，包括身边的霖之助，都觉得这个人怎么没见过，时间隔了几天就会忘记的口罩模式。
　　“这个家伙谁啊？”霖之助想。
　　“......没见过，但是他是否也会懂哲学呢？”西格蒙特沉思想着。
　　“没见过的帅哥啊，被邀请加入教师队伍，看来还是有可取之处的。”玛艾露贝莉开心想着。
　　......
　　第一天开学，基本都是给学生们熟悉环境的时候，所以在家长会后，很多家长开始相互认识，彼此之间先打好关系，竟然跟外界一模一样。
　　围在一起好好说着各自的家人，有时候看到那一只喜欢吃炸豆腐的九尾狐跟那一群人类妈妈一起说得起劲，气氛热烈，真让崇渊觉得幻想乡开学校真是包容的社会。
　　走着走着，接下来地就是看到了桔梗跟月夜见还有几个看起来文化水平略高的女子们在一起商谈，看起来有些像贵族们聊天一般，果然什么样的家长也都是有的。
　　现在他和上白泽慧音一起跟着校长八云紫到处走走视察，怎么说也是第一天开学典礼，校长跟主任和心理辅导老师都要陪伴行动。
　　“三个校区，果然这样看起来有点难以管理啊。”上白泽慧音说道。
　　“但是一下子普及教育，也算是难得可贵，而且一般人类一般妖怪......还真是幻想乡的特色。”崇渊冷汗看着飞来飞去的妖怪小女孩们。
　　“你们不需要担心，我最擅长的就是管理。”八云紫微笑说道。
　　但是走着走着，在高中部的花园处，却看到了有好几幢的豪华建筑，顿时让崇渊微微愣住，问：“这几座别墅是干嘛的？”
　　“嗯......第一座001号是公主蓬莱山辉夜的，第二座是芙兰朵露的休息场所，第三座是爱丽丝的，第四座是比较差点的是古明地恋的，第五座是魔理沙她父母给她建造的.......”
　　八云紫跟崇渊讲解说道。
　　这基本就是大小姐的花园小区啊，这是什么节奏，感觉就像是某个百合番的贵族学校独立小区，然后要还要来个学生会掌握学校大权的开头吗？
　　崇渊咳嗽一声，说道：“我觉得......作为一个综合性学校，讲究的是平等，友善，朴素......价值观很重要，所以八云校长......我们是否要提醒一下......”
　　“不行。”慧音叹气说。
　　竟然连慧音都说不行，这让崇渊好奇看着她们。
　　“因为......这些大小姐的家族都是赞助商哦。”八云紫跟他说道。
　　商业化的氛围，大小姐的花园，崇渊觉得这样的学校还真是足够给他挑战了.......


第550章 善心的仙人
　　之所以一再延迟开学，就是因为加入了新的资本，来自大小姐们的要求，建立了一套豪华的生活小区，清一色的白色高雅别墅，街道两边种满了玫瑰、薰衣草等花海，绿色盎然的修剪过的树林......
　　虽然是刚刚开学，但是这里已经吸引了许多学生和家长观看，都好奇这样的社区到底是什么建筑，但是却给这一座东方学校增添了浓厚的贵族学校氛围，原本上这座学校经由八云紫设计的风格也偏向西方古雅建筑。
　　“还真是足够地......大小姐风格啊。”崇渊心想。
　　“我其实也不大喜欢这样的啊，但是她们这几个家族提供的赞助，足够再把学校扩展三分之一，让一千两百人的学校能够更加先进和安全，这些赞助可是不可或缺的哦。”八云紫炸了一些，微笑对崇渊和慧音说道。
　　“能够让孩子们有更多的资源学习，我就没有意见。”慧音也是有些苦涩的微笑，说道。
　　“对了，我们学校说过，不管是老师还是学生，可以有男女的友情，但是不可以拍拖，一经发现，立刻开除。”
　　八云紫说着的时候看着崇渊，笑得很阴森。
　　崇渊冷汗说道：“别开玩笑了，我怎么可能跟学生拍拖，再说我的为人，像是做出这样事情的人吗，你说是吧，慧音.......”
　　他想要得到上白泽主任的支持，但是却看到慧音也是跟八云紫一样阴森的笑容，让他沉默了一会儿。
　　“我会记住......”
　　~·~~·~~~·~~·~~·~~··~
　　第一天开学基本都是安排教室，带领学生们去看看哪里是实验室，哪里是饭堂，哪里有自动贩卖机，哪里是体育馆，哪里是活动课教室，哪里是心理辅导室.....这样走了一遍之后，还要安排学习委员之类的，基本就是忙碌了一天。
　　所以回来的时候时间还比较早，碰巧跟接旅馆的几位也是刚刚去小学部上学的长门相遇了。
　　“主公，你也回来了啊。”长门微笑问道。
　　“是啊，你参加了开学典礼了吗？”
　　崇渊看着她穿着正装，问道。
　　“对，我看到你坐在靠左边的位置了，很帅气呢。”长门说道。
　　崇渊微微一愣，他左顾右看，好奇问：“怎么今天你那么开心？”
　　“哼哼，我今天作为您的秘书，帮你摆平了一个重要的困难，到时候可要好好感谢我哦。”
　　长门带着小孩们回到了旅馆，对他眨了眨眼睛。
　　等待主公的夸赞是每个式神嘴上不说，却难以做到的一个奖励，偏偏总是觉得请她们吃才算奖励的崇渊完全不懂这个道理。
　　正让崇渊想着到底是什么事让她那么开心，忽然身后传来了芙兰的开心喊声：“老师！”
　　崇渊微微一愣之下，回过神，却直接一只少女飞过来，胸口装在他的脸上。
　　“唔——”
　　“哈哈，我还是老师教呢，专属老师授课，太好了呢！”
　　芙兰开心蹭着说道。
　　“唔——”
　　崇渊说不出话来，虽然被芙兰给这样压住过好多次，但是这一次又忽然觉得，原来吸血鬼少女的身躯是热乎乎的。
　　“二小姐，不要给崇渊先生添乱了。”
　　急忙跑过来的红美铃抱住了还在开心说话的芙兰朵露，像个橡皮筋一样好不容易才扯开。
　　“我知道了，早就知道你会被我教的，不然也没有其他的老师敢教你啊，慧音她自己都要管理十几个班。”
　　崇渊苦笑看着芙兰说道，被学生喜欢的话，当老师还是很开心的。
　　“嗯嗯，我很喜欢崇渊老师呢......”芙兰微笑说道。
　　但是没有说完，却被崇渊给捂住了她的嘴，他顿时想起了立刻开除什么的，虽然此喜欢非彼喜欢也，但是却容易被误会，这可是立刻开除的处罚。
　　“？？？”芙兰看着崇渊。
　　“你可以把喜欢那个词改用我很尊重老师，这样我就心满意足了。”崇渊摸了摸芙兰的头，说道。
　　金色的短发，而且还带着独特的芳香气息，以及就是白皙的肤色，精致娇美的容貌，不管是东方还是西方的审美观都觉得很漂亮的小女孩，看起来或许的确是小孩之中透露出独特的魅力。
　　也就是合法萝莉，毕竟是495岁的吸血鬼少女.......
　　“好险，我真是机智。”崇渊心中想。
　　“嗯，我很尊敬崇渊老师......”芙兰接着笑着说道。
　　“好，谢谢你了，芙兰。”崇渊说道。
　　红美铃说道：“今天我跟芙兰过来，是为了搬家的，因为明天开始的话，我跟二小姐都要搬到那一间别墅那边，中午和下午的休息时间都要在那里生活，晚上再回去红魔馆，就不能再继续开店了。”
　　她苦笑说的话，却让崇渊心中顿时无数的礼花在天空绽放灿烂的光泽，他镇定自若起来，说道：“我本来打算把温泉水通到你们隔壁温泉的，你们就这样放弃这家店了吗？”
　　“毕竟只是给二小姐体验一下生活而已，若是以后她还是想要了解崇渊先生你的话，我就把她带过来去你的温泉旅馆好了，毕竟......昨天体验之后，我就觉得阁下的温泉旅馆是不可复制的。”
　　红美铃微笑看着这一座温泉旅馆说道。
　　建立在水潭中间的两家温泉旅馆，其实道路和许多基础设施都是占用了崇渊的财产，但是没有被以这样的理由驱逐出去，红美铃其实也觉得崇渊做得很足够了。
　　“所以，大小姐让我把红魔温泉旅馆送给崇渊先生，这不算是入股，当做是赔罪的礼物。”
　　红美铃把钥匙交给了崇渊，说道。
　　崇渊顿时觉得蕾米莉亚好阔达，他不好意思推辞了两下之后，就收下了钥匙，在好说好话之中送走了回去红魔馆的少女们后，他立刻回去，猛然拆掉红魔馆的招牌，然后加固建筑，开凿一条温泉水渠，全部都做了改良后，他乐呼呼地等候着那三成的顾客光顾。
　　但是因为被长门在家长会上告诉了绵月姐妹跟村正，关于这一家温泉旅馆是竞争企业，所以到了泡温泉的时间后，这一天等到了十一点钟，一个少女都没有进来.......
　　崇渊趴在桌上，怎么会他接手那一天，这座旅馆就是零收入.......
　　“别说要被夸奖，总觉得不被骂一顿就算好了......”
　　在一群少女趴在围墙上看着这个失落的背影，长门心想。


第551章 少女势力
　　这里是心理辅导室。
　　应该说，就是学生们倾诉的地方，所以看起来就跟普通的办公室差不多，但是墙壁上也有一个写上【厚德载物】这一个成语，字挺漂亮的，不过上班的老师却有些人很熟悉，有些人则是十分陌生，在下课的时候都有时候有一片女生过来这边看。
　　那时候，崇渊看了看走过的学生们，怎么都是女的，是不是女孩子心事比较多？
　　此刻的他穿着白色衬衣，然后是戴着口罩，因为被要求这么穿，他一直都是这样上班的，但是这样也让学生们当天就忘了有这样的老师。
　　“这不废话吗，你的办公室在女校区。”
　　在中午吃饭的时候，霖之助就告诉他了，让崇渊顿时愣在那里，问：“女校区？”
　　“除了小学区外，国中校区和高中校区都是男女分校的，这不是在开学典礼有讲过的吗，你那时候在哪里，我都没有看到你。”
　　霖之助看着这个吃饭换成了面具的崇渊，问道。
　　“我不就在你旁边吗......估计你也忘了。”崇渊叹气，说道。
　　“哦哦，圣人的面容啊，就你这一双睡不醒的眼睛......哼哼，还真是足够让人记不住的催眠眼神。”霖之助也是想起来他说过这一点，他不由笑了说道。
　　崇渊也吃完了，他擦了嘴最后合上了下半部分的面具，他眯起眼说道：“我的眼神是因为戴着面具才看起来睡不醒。”
　　“女校......的确，这里的男生都有些想入非非，八云紫她的想法也是有很正当的理由。”
　　崇渊认真说道。
　　“当然，先不说出了名的美少女，人偶师爱丽丝，还有的就是月之都公主蓬莱山辉夜，再加上你也认识的那些女孩，基本都是大美女啊，哦，除了魔理沙那丫头......”
　　霖之助抚了抚眼镜框，说道：“所以建立的女校跟别墅区，都是男生免进的，也是为了他们好。”
　　“嗯，我之前都看到妖梦上学还带着双刀。”崇渊思考着说道。
　　其实，崇渊的意识之中，却想到了还有一位比肩爱丽丝跟辉夜等出名美少女的人物，但是她却不是高不可攀，但是却应该是男校女校分立重要推手。
　　那个在神社所拿着御币，一身红白装束的灵秀女子.......
　　“崇渊，跟你提醒一件事。”
　　忽然的，双手紧扣放在下巴前的霖之助，眼镜反光，沉稳说道：“你既然是被分在了女校区的办公室，就要知道，开学第一天就已经建立起来的势力。”
　　“势力？”崇渊微微一愣，问。
　　他觉得这些学生实在是太偏激了，竟然一开学就拉帮结派。
　　霖之助说道：“老师跟很多家长都知道的势力，一般我们都称之为【大小姐的花园】，如同你之前看到的那些别墅，基本已经将许多女生拉入了那几个圈子里面。”
　　“为什么，竟然是女孩子结成的势力帮派？”
　　崇渊好奇问，一般校园帮派不都是男生混混建立的吗？
　　“啊，你应该也觉得像是辉夜，爱丽丝，恋恋她们是不会对帮派有兴趣的，但是或许就像是粉丝团一样的相互排斥一样，对大小姐的向往和崇拜，忽然搞出了这样的团体。”
　　霖之助说道。
　　崇渊沉默了一会儿，问：“那么告诉我是哪几个帮派吧。”
　　“第一个帮派就叫【公主同盟】，好像是向往贵族身份的大小姐们建立的团体，基本要祖上有过贵族身份方能进入，碰巧的是幻想乡的确有不少是贵族的后裔，就算是家道中落了，也有资格进入。”
　　虽然从来都不露面的辉夜公主一直都是慧音跟崇渊进行授课，但是美丽的容貌却早已响彻幻想乡，不单单是男生向往，那些抱着贵族高贵典雅气质的少女梦的学生们也是如此幻想着幻想乡唯一公主的高贵和典雅（实际其他公主名气太弱），所以在第一天亲眼看到她戴着面纱斗笠经过的时候，就激荡出了第一个团体。
　　“公主我倒是理解，但是贵族气质.......”崇渊冷汗想着辉夜蹲在那里打着电玩的场景。
　　霖之助说道：“第二个帮派叫【藕丝少女】，一听就知道是爱丽丝的崇拜者女孩们。”
　　“爱丽丝啊......”崇渊微微难色，总觉得这位少女是那么多大小姐之中最难对付的。
　　爱丽丝相对于辉夜算是比较亲民的大小姐，但是她却一直有着莫名的距离感，安静，金色美丽的秀发，精致的容貌仿佛就是人偶一般美丽无瑕，黑暗系的哥特风气质虽然不用衣裳去表现，却仿佛置身在那一股黑白的轮廓之中。
　　“第三个，说起来的话......有些匪夷所思啊。”
　　霖之助说道。
　　“怎么了？”
　　“第三个我也是听说的，但是没想到却是魔理沙她也有一个庞大的粉丝团。”
　　“什么？？”
　　崇渊惊讶问，看着霖之助。
　　那个到处偷书本，有一个巨人体魄的父亲，想要包养他的母亲的魔理沙竟然也有粉丝？
　　其实魔理沙第一天的时候，就怀着对小说中校园恋爱剧情一样展开，为了吸引少年同学的注意，特意在操场上用篮球击败了男队，踢足球完胜了足球队队长，然后在游泳室内一分钟左右游完了一百米泳池......
　　结果，非但没有像想象中那样招揽到了一大片的男生关注，反而让男生对她恨之妒之，却有了一大片女孩粉丝。
　　听完了所谓的少女势力之后，他也觉得女校是非多，他还是好好做自己的心理辅导老师，下午再去上个小学班，三点钟放学后就去人间之里找梨花去完成委托，这样又是平静的一天。
　　但是，很快的，就看到了他的办公室门口，有了一大堆的少女围在那里，熙熙攘攘着，让他顿时低下头，转身就往回走。
　　“崇渊先生，崇渊先生快点过来！”
　　忽然之间，在人群之中，使劲挡住公主粉丝的那一位穿着西装的铃仙急忙喊道。
　　“公主、公主在里面等你，崇渊先生......哇......”
　　崇渊顿时站住了，猛然感觉背后有一股寒冷的眼神盯着他。
　　“那个人谁啊？”
　　“也陪跟公主大人共处一室吗？”
　　仿佛自封公主卫队的少女们纷纷冷言冷语，让崇渊在后面一片杀气之中艰难回过身。
　　“这就是......粉丝的力量？”崇渊冷汗想。


第552章 辉夜的游戏
　　被嫌弃，憎恨，愤怒的眼神围观之中，这就是无声的暴力。
　　这就是幻想乡的贵族少女吗......虽然的确有着贵族的小心眼，但是未免太得意忘形了。
　　“我可是老师，你们都让开一下。”
　　崇渊不由咳嗽一声，提示说道。
　　瞬间，就是一片冷漠的注视，完全地不把他放在眼里。
　　百合的校园之中，仿佛男人就是低人一等一般，毫无地位可言。
　　他只好使劲去挤进去了，要是这样一直堵着，他也不能回去上完班。
　　好不容易到了铃仙的面前，被推挤之中，仿佛被报复一样，直接栽进了铃仙的胸口上，竟然一下子又被弹了起来。
　　“哇啊——！”铃仙满脸通红，但是她却只能害羞看着崇渊，还是张开双手拦住那些疯狂的粉丝们。
　　“抱歉啊，铃仙。”
　　崇渊都没有反应过来，刚才那弹床一样的弹性未免太强大了。
　　“不要紧......你还是快点绕过去吧，我待会儿要锁门了。”铃仙苦笑说道。
　　他听从了铃仙的说法，直接在她的掩护下，直接钻进了门后，然后一瞬间，铃仙的狂气爆发，一下子震开了在门口的少女们，然后跟着往里面进去。
　　崇渊转过身看了看铃仙，他还是第二次看到她用自己的能力，那一双红色的狂怒之暗红，跟上次一样，会让人瞬间发疯，不过这一次却只是震开的效果罢了。
　　“额，不要看，我是不是现在看起来很......”铃仙微微纠结着，问道。
　　崇渊不懂她在想什么，不就是眼瞳有点真红吗，他说道：“你现在看起来还是一样啊，还是很漂亮。”
　　铃仙顿时满脸通红，她看起来很害羞，明明刚才眼神都还是一股狂怒之意。
　　“哈哈，那就好......”铃仙笑着说道。
　　“喂，老师，虽然说不能去勾搭自己的学生，但是请不要把学生的宠物也撩上了哦。”
　　忽然，坐在他办公桌前，转椅转到了背面，一头乌黑秀丽的长发披在椅垫上，冷清而好听的少女声音提醒说道。
　　“......”崇渊才不去想这位公主里面的话是什么意思。
　　“第一天的正式开学课，其实不应该打扰老师的，但是对方也是老师的熟人，所以我就好好跟老师诉苦一下，如何？”
　　辉夜问道。
　　崇渊冷汗问：“所以说，到底是什么破事？”
　　“才不是破事......”
　　“对了，跟你说，学校不准你上网，不准你在课堂玩游戏机的。”
　　“跟这个有什么关系？”
　　崇渊好奇问：“那么你还有什么事？”
　　作为月之都的公主，这一点已经完全没有问题了，除了电玩之外，他想不出什么其他可以烦扰她的事项。
　　“我可是很乖巧的学生，才不是被你看得那么差劲呢。”辉夜拿着看着他，说道。
　　“那是什么事？”崇渊看着她刚才才把自己的掌机收起来，再快的速度都逃不出他的眼力。
　　辉夜对崇渊说道：“其实我一直都在开发名为【真.弹幕妖怪】的游戏，而且还是动用了月球最发达的科技，让永琳帮我研究。”
　　【真.弹幕妖怪】？
　　崇渊好奇问：“那是什么游戏？”
　　“哼哼，本公主的创意可是相当厉害的哦，当然，得依靠永琳她的技术才能开发完成。”辉夜公主微笑说道。
　　“第一，所谓的弹幕战，原本就是幻想乡的战斗规则，虽然我好像听说有一个仙人从来不用弹幕战规则，到哪里都是自顾自地打架，但是却被某个贤者和巫女给睁一只眼闭一只眼，真是特权啊。”
　　辉夜公主忽然说着说着，就讽刺了一下崇渊。
　　崇渊倒是听说过弹幕战的规则，不过在幻想乡的战斗好几次都是跟幽香和灵梦这样立刻冲突，他的内心之中，打架就是打架，有规则的打架反而觉得奇怪.......
　　“听过，但是你的游戏.......”崇渊问。
　　辉夜说道：“就是直接类似弹幕战一样的规则开发的全新活动类游戏，不是电玩哦，而是依靠一种叫做【能力蛋】的特殊吸能装置，然后收集幻想乡的能力者一小点的能力即可，然后通过服务器电脑，在遇到有敌意的游戏玩家，立刻出发玩家战斗，依靠弹幕站的规则把收集到的能力蛋人物投放进入战斗，输掉的人要让对方挑选一只看中的能力蛋，就是这样.......”
　　崇渊沉默了。
　　全真人冒险对战，还有收集幻想乡人物要素，然后朝着幻想乡少女培训师前进的游戏人生，单纯要去收藏各类强力的妖怪或是人物力量都有十分大风险，这就是挑战......
　　辉夜看着崇渊，她微微冷汗问：“怎么，觉得我的游戏开发项目不好吗？”
　　但是，崇渊走上前，抱住了辉夜。
　　“诶？”
　　顿时的，辉夜跟铃仙都满脸通红起来，这还是第一次看到崇渊主动抱住女孩。
　　“请、请务必完成这个游戏.......”
　　崇渊泪流满面，他已经觉得自己的游戏人生新的境界，就靠永远亭游戏室了。
　　“......嗯。”
　　辉夜点点头。
　　她刚刚有些忘了接下来要做什么，不过等到崇渊松开之后，看着他那一双期待什么时候开服的样子，她心中也更加坚定了自己的开发项目。
　　脸颊微微粉红，她微微咳嗽几声，说道：“但是啊，我隔壁的邻居你要帮我管束一下。”
　　“邻居？”
　　“对啊，芙兰朵露，还有的就是现在有老师身份的魔法使帕秋莉，虽然不清楚他们在做什么，但是总是打扰我编程的工作，这样要拖延我的工作进度。”
　　辉夜像是在投诉一样，带着几分不服气和讨同情的意思。
　　崇渊明白了，校园之中建造的大小姐生活区，辉夜跟芙兰现在可是邻居，虽然晚上都不住在那里，但是一整天上课休息基本都有回去，所以反而成了矛盾点。
　　“是什么打扰了你编程，我会立刻说他们的，顺便问一下，游戏什么时候开服？”崇渊露出为人师表的样子询问。
　　“噪音啊，弄得我情绪很不好，明明投诉了却不管用，但是我肯定这是帕秋莉看电视闹出来的声音，因为有一个人喊了一声【帕♂秋♂莉】，都把她名字叫出来了，应该是她。”
　　辉夜认真说道。


第553章 图书馆的秘书小姐
　　学校在中午午休的时候，显得十分安静。
　　偶尔还有一些男生结伴去打球，还有一些女生在一些院子中窃窃私语之外，基本都在教室里静静午休。几个男生还在走廊上有说有笑，但是忽然之间，他们眼前一个身影竟然九十度踩在学校墙壁上，快速跑了过去。
　　“........”
　　那几个男生顿时看呆了。
　　“学校的不可思议啊！”
　　他们纷纷大叫起来，打破了学校的安静。
　　崇渊好奇往回看了看，他觉得男高中校区怎么那么吵，竟然还有人大声喧哗，不过他忘了，虽然这里是幻想乡，但是还从来没有沿着九十度墙壁跑的人，就算是霍青娥会穿墙，妖梦就是个半灵人，但是不管是妖怪还是人类，都还是很怕校园传说。
　　不过这个在墙壁跑的人，就是为了游戏宅们而努力的某位心理辅导老师为了躲避不能在学校飞行这一项校规，而采取了通过墙壁直接前往别墅区的酷跑做法。
　　一跃而下，直接就到了被誉为【大小姐们的后花园】所在地，别墅区。
　　“首先就是躲过电子监控，任何男人没有经过允许来到这里，就会被开除。”
　　崇渊心中默念一遍，他迅速以烟雾的方式悄然进入了监控区，成功到达了远离主干道，通过每一座别墅的后院前进。
　　很轻松就到了辉夜跟芙兰中间的那一个院子树林之中，她们的别墅相距大概是十米左右，而恰好辉夜的房间就是靠着芙兰这一片，那么，芙兰的别墅对应一侧就是帕秋莉的房间了。
　　用剑气敲了敲门，很快的，小恶魔就开门了，问道：“请问是哪位？”
　　忽然一股风直接吹拂而过，顿时吹起小恶魔的裙底，她不由连忙捂住裙子，满脸通红看了看街道两边，奇怪的是没人。
　　“到底是谁敲的门？”
　　小恶魔好奇问。
　　这时候，背后一个人说道：“是我。”
　　“.......”
　　小恶魔转过头看着身后微笑的崇渊，顿时她看着这个不认识的男人，怎么进来的。
　　“贼......”
　　但是话音未落，她直接被崇渊捂住了嘴巴。
　　“不是贼，我是老师，崇渊老师啊。”崇渊冷汗说道。
　　这时候，却听到了帕秋莉的声音问道：“怎么了，刚才好像有什么声音......”
　　听到下楼的声音，正是他要找的噪音罪人帕秋莉了，但是他现在这样捂住小恶魔，加上想起自己戴着口罩，完全就是陌生人闯入，待会不得被她用魔弹追着打？
　　立刻带着小恶魔从另外一个房间进去，靠在门上，用了强大的臂力锁住了小恶魔的行动，抱着小恶魔靠在门背后听着。
　　“......是我听错了吗？”
　　帕秋莉好奇说道。
　　结果，很快就听到上楼梯的脚步声了。这才让崇渊松了口气，他这位老师过来解决投诉问题，竟然还没有权限进来这个生活区，真是足够自由的特权啊。
　　“唔唔唔——！”
　　但是，被他抱住的小恶魔，尾巴不断打着他，不同于红美铃的鲜红色长发，她的发色更像是朱红色，挣脱的时候，也觉得她的身躯基本就是女孩子的身躯。
　　“我是崇渊老师，不要怪我忽然抓住你啊，今天过来是为了调查你主人帕秋莉制造噪音扰乱学生情绪的事。”
　　崇渊先对小恶魔说道，然后跟她分开，严肃说道。
　　“额，你说你是崇渊先生.......”
　　小恶魔当然知道谁叫崇渊了，在图书馆那里跟帕秋莉互动还能好好站在这里的男人，前后事件都仅此一人。
　　“听起来声音的确是崇渊先生的，但是......你为何要闯进来，还把我拐进房间里......”小恶魔后退几步，说道。
　　“当然是为了正事。”崇渊咳嗽了几声说道。
　　“不行啊，你不能对我主人有那么亲密的关系下，还跟我这样......”小恶魔自己挣扎着，满脸通红说道。
　　“......虽然听不懂，但是总觉得你的心思有点想入非非.......”崇渊眯着眼说道。
　　“完全不懂？这不是理所当然的吗？不过你真的是崇渊先生的话，应该的确不懂吧，不过你过来做什么呢？”小恶魔脸颊微微绯红问道。
　　崇渊说道：“刚才说了，你的主人......”
　　“噪音的话，我的主人只有讲完课之后，才会在这座别墅，才不会有什么噪音，而且帕秋莉大人她也是十分安静的人哦，她自己都不容忍噪音。”
　　小恶魔激动说道。
　　这倒是......他也觉得帕秋莉自己就是在图书馆的宅女，除了画一些不堪入目的漫画外，其实就是个文学少女，应该不会喜欢噪音。
　　而且，噪音什么的，应该提醒一下就行了，但是帕秋莉这样心高气傲的天才才不会理会别人的意见。
　　“那么你可以带我去看看她的房间吗，毕竟我是心理辅导老师，不能跟同为老师的帕秋莉有冲突，辉夜公主也是作为学校重要的学生，你们跟永远亭有矛盾的话，也不大好吧，所以你带我去你主人的房间看看？”
　　崇渊问道。
　　小恶魔被这样一说的话，她其实还是觉得有道理的，毕竟红魔馆跟永远亭不是朋友也不是敌人，当然也要把事情交代清楚。
　　她点点头，微笑说道：“明白了，我看看时间，嗯......待会儿帕秋莉大人她就要回去红魔馆看书了，下午没课......到时候我带过去吧，反正大人那边只有一张午睡的床和书本罢了。
　　床还有书本......崇渊记得辉夜说的是电视机的声音，所以他心中有些困惑。
　　很快的，到了那个时候，帕秋莉叫了几声小恶魔之后，小恶魔就出去跟帕秋莉说了几句话。
　　等到开门声后，小恶魔这才把他带出来。
　　“你还真是走运，现在芙兰二小姐去了恋恋家，咲夜跟美铃还在红魔馆，现在整栋房子就你跟我在......”
　　她说着说着，顿时满脸通红下不说话了。
　　崇渊还是不懂她的意思，小恶魔倒是完全信任他就是崇渊了，因为不但是能力，加上那一双听她说话的时候，总是露出不能理解的样子，基本就是崇渊独有的表情。
　　很快的，小恶魔跟崇渊来到了二楼，在东侧一个房间打开了门。
　　这时候，崇渊更加困惑起来，他回身看了看对面窗户的辉夜房间，帕秋莉的房间......跟辉夜的房间完全隔了足足有十七八米了，这样电视机声音要多大声才能传过去.......
　　卡擦一声，门开了......


第554章 再一次少女的逆袭
　　门打开了之后，一堆的书籍就呈现在眼前。
　　虽然摆列起来整齐划一，但是一座豪华装修过的别墅房间却都是书本，看起来仿佛就是来到了红魔馆地下图书馆的一侧单独房间一样。
　　“虽然给了主人午休的床，但是主人她却从来没有睡过一会，基本回来也都是在看书呢。”小恶魔说道。
　　崇渊点点头，就算是求知欲再强，但是不顾一切看书已经算是书痴了，而且从门口看的话，基本什么类型的书都有，甚至是.......某类漫画书。
　　“可以进去吗？”崇渊问道。
　　他打算找找有没有收音机或是电视机之类的，忽然之间，他觉得若是帕秋莉真的会听听广播，看看电视反而更加好点。
　　“当然了，毕竟你也是老师。”小恶魔说道，她先走了进去，开始稍微整理一下床铺的书本。
　　崇渊刚刚一走进去，忽然之间，脚下就忽然发出了一股暗红的光芒，他微微低头看去，瞬间惊讶起来，喊道：“魔法阵？！”
　　顿时，一道道发光的魔法锁链直接从四面八方飞出来，但是崇渊急忙打算退出去，身后的门却已经有一道悬浮的魔法符印，若是强行突破的话，整个别墅都要塌掉不可。
　　只能前进了，他猛然避开锁住的锁链，密密麻麻之间一大片之下，要是被碰到，就是被捆成团子，尤其是不能用蛮力爆开，那么整个别墅区就要他赔了，所以尽量擦弹一样避开。
　　“怎么......”小恶魔转过头看了看，却看到在密密麻麻的魔法锁链和封印阵之中逃窜过来的崇渊，他不顾一切朝着她这边扑了过来。
　　直接的，刚刚收好的书本都飞了出去，然后两个人的脚都微微扬起，倒在床上。
　　之前的躲避，他就想到了，这个魔法阵的识别，若是芙兰、小恶魔、蕾米莉亚、红美铃她们进来的话，基本都是无伤通过，不过对于他这样的外来人，就是全模式攻击。他双手抓住了小恶魔的双肩，很快的，魔法阵就退散了。
　　“呼，幸好学习过魔法。”崇渊看着这山雨欲来之势的魔法阵归于平静，他也是松了口气。
　　“崇渊先生......”
　　崇渊觉得这一次小恶魔总算是了解了他的迫不得已，因为现在都没有像刚才那般说胡乱的话，他不由苦笑看着小恶魔说道：“抱歉，你的主人的魔法阵不是闹着玩的，有没有弄伤你.......”
　　结果，他的面前，是脸颊通红，仿佛在忍耐着什么，但是总觉得她眼镜充满了火焰，她猛然扑了上来，直接压制住了崇渊。
　　“诶？？”
　　崇渊顿时被这么一骑上去，他满头大汗，看着这样看起来准备要把他好好教训一顿的小恶魔，她嗅了嗅崇渊，说道：“都说了.......不是吗，作为恶魔，若是一直都善良的话是做不到的.......我也会......也会偷走一下主人的东西.......”
　　“等一下，等一下，小恶魔，你完全没有说过啊，你要偷走什么？”
　　崇渊颤抖问道。
　　小恶魔直接靠近崇渊的耳边，轻声说道：“把你偷了哟.......”
　　原本就是魔族的小恶魔，虽然一直都是乖乖女的角色，虽然她的确是十分喜欢自己的主人，但是内心之中却总有一股压抑，仿佛促使她要去破坏什么，去肆意做点违背的事情。
　　曾经蕾米莉亚就问过她这样一直安静生活是否习惯，那时候她的内心仿佛就被同为魔族的蕾米莉亚看透了一般，她那时候还是希望着就这样像个乖巧的少女一样生活着。
　　但是，崇渊的出现，却打破了她的底线。
　　第一次，会有帕秋莉接纳的男人，虽然帕秋莉也不大喜欢这个人，但是却没有讨厌，这已经是相当了不起了。好几次好几次地跟她问了崇渊借了什么书，让她去推荐给崇渊新的书本之类的，她渐渐地，觉得帕秋莉大人是否已经在靠拢这个东方人了.......
　　不是这样.......她总觉得崇渊的容貌，还有一股过于纯洁的表露，这就是在魅惑她去袭扰。
　　她的眼睛发着红光，说着那句话后，去轻轻咬住了崇渊的耳朵。
　　“不对，小恶魔你......”崇渊顿时闪避开来，看着她。
　　“噪音什么的，太无聊了，崇渊老师。”小恶魔说道：“你这样的圣人，果然让人讨厌啊，为了所谓的小事要是惹恼了帕秋莉大人，我可是很难办的呢。”
　　她静静看着他，在靠着窗户的床上，她爬了过来，说道。
　　“好吧，我错了，但请你不要靠近......”崇渊在角落那里，无奈说道。
　　“呐，崇渊，你还想要借书吗，我其实有点想要在你看书的时候告诉你，其实红魔馆能够被帕秋莉允许借书的人真的很少，除了魔理沙外，就是你了，我就在好奇你到底是怎么样的人。”
　　小恶魔冷笑起来，说道：“虚伪呢，还是单纯的做作，好期待揭开你的面具，会是怎么样......”
　　“是吗，但是很抱歉的是，我的面具能够隐蔽气息的同时，完全窥测别人的气息，那时候的你，可不是这样想的。”
　　崇渊困惑着，对于这样带着玩弄甚至是嘲讽的小恶魔，好像是精神分裂一样。
　　“.......”爬到了崇渊面前的她微微一愣，看着这个戴着口罩的青年人，他的眼神安静，却又是坚持着自己的想法。
　　“面具告诉我，你一直都是在很安静很安静照顾着主人的书籍，能够把推荐的书本借出去的你，真的很开心不是吗？”
　　“......”小恶魔笑了，她微微地低下头。
　　“所以，讨厌你们圣人，还喜欢撒谎。”
　　她小声说道，渐渐地坐直起来，苦笑说道。
　　总算是稍微的让她恢复原来的内心了，崇渊的确撒谎了，他那时候就知道小恶魔的内心黑暗和冷嘲热讽，仿佛另外的精神在促使她叛逆，但是却在借书的时候，一切归于平静了。
　　“你错了哦，崇渊老师，从来就不是我关心的人，顶多算是我欣赏他足够喜欢看书罢了。”
　　忽然的吗，门后的帕秋莉冷冷看着她的床，竟然有两个人在那里乱来。
　　“主人......”小恶魔顿时惊讶起来，小声念道。
　　“不过，起码也算是你发泄了一下，魔导书的魔力始终会对接近的人心智造成困扰，所以我也好奇你怎么总是能保持温和，原来是超强的忍耐力啊，现在还要再发泄发泄吗？”帕秋莉问道。
　　崇渊看到了小恶魔的神色顿时露出【真的可以吗】样子的时候，他顿时觉得以后都不要靠近红魔馆半步才行。


第555章 心理辅导老师当不下去了
　　“噪音？”
　　帕秋莉微微沉吟一会儿，问道：“这就是你过来我房间的理由吗？”
　　听到了关于崇渊的理由之后，帕秋莉微微惊讶，这倒是算是什么理由。
　　崇渊当然不会说是为了支持辉夜开发游戏的事情，他说道：“你也知道我也算是学生们的心理辅导老师吧，她们被噪音打扰的话，学习不能集中，这样看起来很小的事情，但是却足够让一位学生不能好好看书，这样就影响到了她学习，不是吗？”
　　崇渊正色说道。
　　帕秋莉看着这个戴着口罩版本的崇渊，说道：“你这么说也没错，现在看起来你说话都正经了很多了呢，我看看，好像也比较容易勾引别人犯罪。”
　　“勾引别人犯罪？”崇渊眯着眼问。
　　小恶魔顿时低下头，她有些不知道如何跟帕秋莉说话了。
　　帕秋莉淡然说道：“我们这里没有电视，也没有任何的现代家电，应该说.......电脑的话我有在霖之助那边买过，但是现在连开机都不会呢，还有，你说有人喊我的名字，我可不会无聊看有人喊我名字的电视。这里的生活区也不是男人能进来的，毕竟是八云紫监管。”
　　听到了八云紫这个名字，崇渊微微一愣，他忽然想起了辉夜说出帕秋莉的时候，特意学习电视的声调，好像.......是摔跤手喊出来的标准口号。
　　“抱歉，看来我已经想到另外的人了。”崇渊点点头，说道。
　　帕秋莉好奇他到底想到了哪个男人，她还真的是除了他跟霖之助之外，不再认识其他的男性。
　　帕秋莉笑了笑，说道：“好吧，既然如此，你就去找真正的犯人好了，崇渊老师。”
　　崇渊笑了笑，招手道别后，就下楼了。
　　在二楼上，帕秋莉重新看了看还在低着头的小恶魔，她叹气，说道：“都跟你说了，让你若是被黑魔导书给蛊惑了，就好好休息一下，沉淀下来的压力现在发泄了多少了呢？”
　　“......好多了。”小恶魔苦笑说道。
　　“那么，你说了那么多，说什么要抢我的东西，这样找借口什么的真的好吗？”帕秋莉板着脸问道。
　　小恶魔顿时红着脸小声说道：“那个，帕秋莉大人您不也是跟崇渊他有过更加过分的接触吗......”
　　“——！”帕秋莉顿时脸颊都像个苹果一样，她想起了那时候自己瞌睡撞到了他，虽然后来知道是误会罢了，但是一想起来还是有一股火。
　　“所以我觉得帕秋莉大人应该跟崇渊先生.......”小恶魔苦笑说道。
　　“你啊，笨蛋，大笨蛋。”
　　还没说完，就被帕秋莉用手指蹭了蹭，让她不由重新委屈起来。
　　“呼，我可没有这份心思哦，倒是你作为魔族的确比较容易挤压黑暗，下次你要找崇渊发泄的话，就不要在我的房间里，知道吗？”
　　帕秋莉冷汗说道。
　　“是......诶，我不会再对崇渊先生做这样的事了，帕秋莉大人，我那时候真的只是稍微吓吓他，顺便......顺便就占点便宜而已......”
　　小恶魔红着脸说道。
　　帕秋莉心中对崇渊那个戴着口罩的样子细细回想，却忽然想不起来了，她微微冷汗想起了芙兰跟她说过崇渊面具的事情，芙兰也是看过他面具之后，就忘得干干净净，这到底是什么原理。但是小恶魔看过之后，却渐渐开始有这样的疯狂举动，估计也是叫他红颜祸水还真的没错.......
　　~·~·~~·~~~·~~·~~·~~~~·~~
　　在院子里，崇渊还是伸出手，开始感应结界的波动。
　　这一招是茨木华扇教他的，用于对付八云紫的境界能力，虽然学生教老师新方法的确有点颠倒起来，不过好学和谦虚是仙人必须有的素质，他倒是无所谓这样的虚荣。
　　“找到了。”
　　他猛然一把拉开境界的大门，往里面走去。
　　果然就是八云紫的隙间，这一只只眼睛的隧道之中，他不断前行，就看到了有一个摆放了家具的地方，然后就有一个电视闪光。
　　“.......校长。”
　　崇渊叹气，他总觉得八云紫最近的状态越来越随意了，这样下去，真的比他还会浪。
　　八云紫静静看着电视节目，转自美国电视台，国际联盟摔跤大赛的直播。八云紫拿着爆米花边看边吃，但是注意力还真的全部放在了电视里，所谓的保护全校师生的关注力去哪里了？还有幻想乡的结界管理者身份去哪里了？
　　竟然连有人闯进了她的隙间，她都不知道。
　　崇渊板着脸直接把电视关了。
　　“诶？”
　　八云紫这下才看到了崇渊。
　　“你这个家伙怎么进来的，这里可是我的隙间呢。”八云紫惊讶问道。
　　“你自己不是没有完全关上隙间吗？”崇渊问道。
　　“.......哦，对，因为要接收信号，所以还是要打开一点。”
　　八云紫想起来了，她笑着说道。
　　“先不说这个了，八云校长，你还是不要看电视了，吵到了学生不说，你看那么多摔跤的比赛，这个想法很危险啊。”
　　“噪音？什么啊，我只是在午休的时候看比赛而已，你可管不着。”
　　“别说了，八云紫你现在看那么多摔跤有什么用啊，这充满了暴力的视频果然还是不能让你看......”
　　隙间一阵混乱之后，传来了几句闷响，崇渊被直接从隙间丢了出来。
　　八云紫撑着伞从空中飘落下来，叹气说道：“真是给我添乱，你也不想想那里是我的个人喜好，你玩游戏我又说过你什么，看吧，我看那么多摔跤技术就是为了压制你这个笨蛋。”
　　崇渊躺在地上，他也在想：“我阻止你继续沉迷，不也是为了你今后不要再对我摔跤了吗......”
　　不过，这样的小事件暂时平息了下来，也算是学校之中的一个平凡不过的差距。
　　但是说到学校的时候，却让人不得不说这个国度独有的学校文化，也就是怪谈文化了。
　　在某一个学校角落。
　　一年一度的怪谈学校，也伴随着学校的建立，开始渐渐浮出水面。


④ 辛苦的打工生涯


第556章 喜欢看小说的巫女
　　学校的图书馆，虽然不如红魔馆那么的规模，但是却也是塞满了两层楼，足足提供了十万本各类题材的书籍，这些书籍依托于几位大小姐的贡献后，才从外界那里买到了最新版本的各国各类的宝贵书籍。
　　博丽灵梦倒是第一次过来这边借书，她一般很少去借别人的书本，因为幻想乡有趣的书还真是少之又少，去红魔馆借书的话，却也要被蕾米莉亚说是欠下人情之类的难听话，让她后来也就没怎么看小说了。
　　“忽然觉得来学校开始有点意思了，起码这边的话，各类的小说都很多。”
　　博丽灵梦微笑走在这欧式的图书馆里面，她其实挺喜欢看小说的，不过很少人知道她有这样的喜好。
　　茨木华扇经常教导她多看书什么的，让她都听烦了，明明书本在幻想乡也算是比较珍贵的商品了，若不是现在外界人来得多，不然基本都是一些难懂的历史古文。
　　翻了翻书本，觉得这一本小说太过古典放弃后，又翻了翻新书.......
　　站在那里直接看了半个小时后，她直接露出一股精神饱满的样子，猛然合上书本，然后将第一册到第八册全部都拿起来，开始往借书处那里借书了。
　　“不好意思，学生只能一次性借三本书，只有老师才能借五本书。”图书管理员跟博丽灵梦说道。
　　“诶......什么，才借三本？”博丽灵梦顿时呆呆问道。
　　她也是第一次借书，当然要借全套了，因为若是看到第三册，若是被其他人给借走了，那她起码要等一个星期才能看下一回，这岂不是折磨吗？
　　这时候，忽然身后传来了崇渊的声音。
　　“你好，我要借走这些书籍。”
　　走过来的，正是戴着口罩的某位心理辅导老师，他好像被谁揍过一样，有些狼狈不堪，但是将五本电脑编程的书籍放在桌上之后，只是稍微看了看灵梦后，就自顾自地开始拿出借书卡了。
　　博丽灵梦看着这一张老师卡上写着【崇渊】之后，顿时一把抓住了崇渊的手，那一股执着的力道让崇渊冷汗看着这位黑色长发的高中生少女。
　　“那个，有什么事？”崇渊问。
　　“你的借书卡，借给我一下。”那一股劫匪一般的美少女抬起头严肃说道。
　　“借书卡，但是我也要借书啊，作为老师虽然很欣赏你喜欢看书的心情，但是老师也要学习的，所以.......”崇渊解释说道。
　　博丽灵梦越听越烦躁，她板着脸说道：“你装什么糊涂啊，怎么说话听起来完全不认识我了一样，不要装傻啊。”
　　“诶，你认识我？”崇渊看着这个黑发的少女，穿着一身高中的秋季校服。
　　不过，越看的话，尤其是那一副不开心的样子，越想起了一个人。
　　“灵.....灵梦？！”崇渊惊讶看着她，问道。
　　“你以为还有那个女学生会跟你这样猥琐的人搭话？”灵梦说道。
　　“不好意思，老师，请不要那么大声，这里是图书馆.....”图书管理员急忙小声提醒说道。
　　~·~~·~·~·~·~~·~~
　　走在走廊上，崇渊看到了她借的书，竟然都是怪谈类的学校小说，虽然不懂怪谈的意思，但是画面画着妖怪和冒险的学生，估计就是在学校中学生冒险躲避妖怪的故事。
　　“你没有戴着那大的夸张的蝴蝶结，还穿着这么整齐的学生西装，我差点认不出你。”崇渊说道。
　　博丽灵梦不悦说道：”什么叫夸张的蝴蝶结啊，那是很标准的巫女打扮好不好。你也是哦，戴着口罩，若不是那一双睡不醒的眼睛，我也没有认出是你啊。”
　　“诶，不是看到卡上的名字吗......”崇渊冷汗想。
　　“话说你作为巫女，看妖怪的故事做什么，明明幻想乡就是一大片妖怪，这样看的话真的能有好奇心吗？”
　　崇渊问道，幻想乡可是要幽灵有幽灵，要吸血鬼有吸血鬼，要小伞有小伞。
　　“你可是笨啊，就算是见过那些妖怪，每一本小说的设定不一样，就看起来的感受不一样了。”博丽灵梦说道。
　　她笑着说道：“不要小看我，我要是觉得好看的书，其实都是比较出名的小说呢，这些书本还不够我看两天的。”
　　灵梦走着走着，忽然之间，她开始觉得这八本书一起抱着走，好沉。
　　学校离她的神社足足有十几里的路，她要怎么搬回去，这样飞也飞不起来。
　　“那个，崇渊老师......”灵梦咳嗽一声，说道。
　　崇渊冷汗看着她，这样叫他让他刚才可是抖了一下，问道：“怎么了？”
　　“能不能用你的祥云把我载回去神社那边，老师不都是以帮助学生为天职吗？”灵梦笑着问。
　　这样微笑的灵梦，真的是有一股说不出来的灵秀气息，相对于八云紫的艳丽，辉夜的纯美，爱丽丝的精致，桔梗的端雅......其实灵梦的这一股清秀自然之美却有一股超越之感，说是顶尖的美女也不为过。
　　“要是你以后说话态度都是这样，我天天载你回去。”
　　崇渊叹气说道。
　　“什么啊，你这句话的意思。”灵梦冷冷说道。
　　不过跟着崇渊去到了校园门口外的时候，却看到了崇渊拿着钥匙去开车门。
　　“......你把这辆铁皮的工具也开过来了啊。”灵梦眯着眼问道。
　　五菱宏光，但是好像包养的十分好，因为天天都是衣阿华跟长门在那里洗车，上机油，感觉没有开过一样。
　　崇渊跟她说道：“没办法，不经常开一下的话，车会坏掉。”
　　就这样，崇渊用了这一辆商务车送灵梦回到了神社的山下，不过也因为太高的阶梯，被她吩咐搬着书本送了上去，这才了事。
　　~·~·~·~~·~~·~~~
　　夜晚的时候，八点钟，正在跟霖之助他们在夜店里面。
　　“沙漠鹰，圣白莲小姐叫你了。”
　　佐助拍了拍充盈的肩膀，露出满意的表情说道。
　　“话说我为什么要去.......”崇渊无奈想。
　　这时候，他却接听到了一个电话响声，他拿起自己的手机，看到是陌生的电话号码。
　　“喂，哪位？”
　　崇渊问。
　　结果，电话传来了阴森的声音：“你还没睡吧，可以过来一下吗？”
　　崇渊听得毛孔悚然，但是更加奇怪的是，这个电话，竟然是灵梦打过来的。
　　上一次去学园都市买了手机，其中一条送给了她，结果她有好好地去买卡使用了。


第557章 仓库探险
　　一道祥云直接从人间之里飞了出去，后面传来了霖之助的怒吼：“喂，你又逃班？！”
　　在夜色的天空之中，崇渊好奇灵梦怎么知道他的电话号码的，而且现在的电话卡也就是在河童建立第一座信号发射塔完成后刚刚推出的商品，竟然那么勤奋就买了手机卡了。
　　“这真是让人惊讶，还以为她会放在抽屉里当闹钟用。”
　　崇渊想着，幻想乡的天空之中，不时都有飞翔的妖怪或是魔女经过，空中的交通也是有些繁忙起来。
　　到了博丽神社之后，直接在灵梦家的门口停了下来。
　　敲了敲门之后，却是久久没有人开门。
　　结果，又是一通电话打过来了，崇渊这一次接听，就知道是【灵梦】的电话。他接起来问道：“我在门口，你过来开门比较好......”
　　【笨蛋，以前叫你敲门进来，你总是不听，现在让你不要敲门进来，你却偏偏想明白了，我待会儿就跟你说一下叫你过来干什么的吧。】
　　说完，灵梦就关上了手机，崇渊好奇这一次夜晚不惜打电话叫他过来，到底是因为什么事找他呢？
　　结果翻墙之后，走到了神社的内院之中，也即是灵梦居住的地方了。
　　在灯火通明的门前敲了敲，这时候，门稍微咿呀一声被推开，露出一条缝隙，然后一只充满血丝的眼睛偷偷在缝隙之中看着崇渊。
　　“何方妖孽.......”崇渊顿时吓得大喊一声，不过大门一开，就被一只少女的手直接拉了进去。
　　“什么妖孽，你再说一次试试？”灵梦扯了扯他的脸，生气说道。
　　“不是，你的眼睛怎么那么红，我还以为碰到丧尸了......”崇渊解释说道。
　　灵梦不懂什么叫丧尸，她可没玩过那一类游戏，直接也不管那么多，双手抓住崇渊的手臂，有些不情愿的样子，说道：“那个，叫你过来是因为我认识的人之中只有你有手机，你帮我看看仓库那边有什么在动......”
　　“估计是妖怪.......”崇渊说道，但是没有说完，却看到这一位少女的脸色都苍白了。
　　“妖怪......”崇渊继续说道。
　　但是眼前的少女已经瞪着眼睛看着他，看起来停止思考了一样。
　　“怪......”崇渊说道。
　　直接被她掐住使劲摇摆一分钟之后，崇渊在答应不说出妖怪两个字后才让灵梦松开手。
　　“笨蛋，白痴。”
　　灵梦生气骂了两句。
　　崇渊问道：“所以叫我去仓库看吗？”
　　“是啊......”
　　灵梦随意说道。
　　这时候，针妙丸一把从地面爬到了灵梦的肩膀上，她不由鞠躬说道：“仙人阁下，好久不见了。”
　　“我们昨天不是刚刚见过吗.......”崇渊问。
　　“不，哪怕是一分钟，我都觉得如隔三秋了。”针妙丸微笑说道。
　　崇渊和灵梦都觉得针妙丸不愧是公主，说话之中有一股自然的奉承含义。
　　“对了，你知道灵梦为什么忽然这个样子，连自己家的仓库都不敢进去了。”崇渊问道。
　　针妙丸立刻说道：“是因为看了小说......”
　　她还没说完全，就被灵梦给用一只手指给按住了嘴巴。
　　“唔唔唔——”
　　“闭嘴，你这个家伙吃里扒外。”
　　灵梦冷冷说道。
　　崇渊倒是明白了，之前灵梦就是借了那么多本恐怖小说回去，现在估计看到看怕了，所以成了这么胆小。
　　崇渊冷汗问道：“你不是巫女吗，之前战斗的八云紫，幽幽子，还有蕾米莉亚都是妖怪不是吗？”
　　“她们也算叫妖怪啊，先说说你的那个紫妹，竟然喜欢看摔跤比赛，总是顺走别人的东西，还是装嫩狂魔。幽幽子，这个大胃王什么都吃，还可以触碰到，算什么幽灵啊。再说说蕾米莉亚，不说了，总是站在椅子上比身高的小孩子。”
　　灵梦一一数落起来说道。
　　的确很有说服力，针妙丸和崇渊都觉得这些人都只能算是怪人罢了。
　　“好吧，我过去看一下。”
　　崇渊看了看时间，这时间也到了快十点，他不由打开门的时候，灵梦却叫住了他。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“我还是跟你一起去吧。”
　　灵梦说道，她走上前，跟着崇渊。
　　崇渊好奇问：“这是为什么，你不是不敢进去吗？”
　　“怎么说那里都是博丽神社的仓库，外人进去一定要有巫女陪同，这是历代巫女的戒律。”博丽灵梦说道。
　　这时候，在树下看着他们的初代巫女微微一愣，她欣然笑了笑，这个丫头竟然还记得。
　　“好吧，我在这里等你们。”针妙丸说着，打算从灵梦的肩膀上跳下去的时候，衣服就被灵梦一把抓住。
　　“慢着，你这个家伙也要去。”
　　灵梦冷然说道。
　　“诶，不是啊，你们不是两个人了吗？”
　　“谁说不能三个人进去的？”
　　“不要了，我不想进去！”
　　一个是跟鬼族战斗了那么多年的小人族公主，一个是一直守护幻想乡跟无数妖怪战斗过的灵梦......崇渊沉默一会儿之后就开始出发了。
　　他抬起头看了看还在树上的初代，初代静静不说话，也是看着他。
　　“其实很想跟你说，你已经走光了。”崇渊冷汗想，这位初代巫女强大是很强大，但是其实初代的巫女看起来最天然呆。
　　到了仓库的时候，轻轻一推，就听到了咿呀呀呀呀的摩擦声，仿佛进到了一个鬼屋一般，然后崇渊伸手去开灯，却好像没有摸到开关。
　　“你干嘛，仓库这里可没有接电。”灵梦说道。
　　“原来如此。”崇渊点头，他立刻双指一引，发出了淡淡的蓝光，照亮了这一片地区，虽然认识灵梦有一年时间了，但是却还是第一次进到这一间仓库，里面都摆放了很多的东西，罐子，小刀，或是书本。
　　一股阴寒之气从仓库上方的小窗口涌入，树林沙沙沙的声音让人觉得背后发凉。
　　“怎么觉得这里跟平时不大一样。”针妙丸也颤颤发抖，问。
　　灵梦急忙说：“白痴，不要说。”
　　忽然，他们背后的门猛然磅的一声巨响，吓得他们几个都震了一下。
　　灵梦直接躲进了崇渊的外衣里面了，脸色苍白之下左顾右看，不过更加让人在意的是，就是门外听到了一声摔倒的声音，还有初代惊讶的喊声。
　　估计，那一声都把初代从树梢上吓翻摔了下去。
　　作者留言：
　　PS:《悠久的幻想乡》，喜欢幻想乡的大家可以收藏收藏了。


　　求全订，给予作者一股动力。
　　君不见长江之水天上有，本书一直不断更。
　　很多人会缺乏高X部分，但是本书主打还是日常番，安安静静的幻想乡，不过后面会加上剧情高chao预告，本月开始步入完结剧情。
　　一本书的一个成绩，或许大家说作者你为什么总是慌订阅呢，但是现在作者就是依靠写小说赚钱，也是想要继续在小说方面多能把有趣的故事分享给大家。最近订阅榜可以看到，作者努力更新也只能在五十名徘徊了，前面仅此一本主打幻想乡的小说。
　　作者很喜欢幻想乡，虽然写的都不是传统的剧情向，但是其实也是实实在在认真想剧情，会给大家有新的剧情发展，谢谢各位。
　　养肥的各位，开始订阅吧。


第558章 都是小说惹的祸
　　灵梦眯着眼左看右看，用双手把崇渊的外衣两边裹住自己，好像起到了保护作用一样，然后针妙丸则是往灵梦的胸口方向钻，看起来打算也是找个地方躲起来。
　　“你们.......”
　　崇渊冷汗说道。
　　“没有妖怪吧。”灵梦问道。
　　“什么妖怪？”崇渊反问了一句。
　　灵梦颤颤发抖着，她抬起头转过来说道：“比如躲藏在柜子里面的老婆婆，还有一双腿在骑单车的幽灵，跟在汽车后面拍打窗户的......”
　　崇渊冷汗看着这个巫女，怎么看的都是这样剧情的小说。
　　“那么，你打算到仓库里拿什么东西？”
　　崇渊这时候才问了她来这里的目的，为何这样她都打算进来仓库呢。
　　针妙丸急忙抬起头，在灵梦的胸口部分看着崇渊，说道：“因为我们打算拿出暖风机出来，现在天气很冷了。”
　　“若不是加暖气的话，以神社这样的抗寒设计，冬天要被冻成冰棍不可。”灵梦说道。
　　的确，天气越来越冷，他也觉得自己房间有些被子盖不暖，说道：“原来是这样，那么你把暖风机放在哪里？”
　　灵梦想了想，说道：“我想想啊.......好像去年用过之后，放在了仓库里面的左边格子下。”
　　“好，那我们过去吧。”
　　崇渊直接走了过去，利用手中的一缕光束，但是蓝色的光芒在看着这一片片古老的柜子和物品看起来就像是在古老胶带影片看视频一样，惊悚不说，还带着呼呼的风声，有一股很独特的氛围。
　　灵梦抓着崇渊的衣服往前走，周围一片漆黑，透过一个一个的柜子直接看到了对面，灵梦好奇之下还是看那暗淡的光线之中.......忽然之间，一个蠕动的影子迅速朝着前面飞了过去，让灵梦和针妙丸眼睛都惊呆了。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　两个少女以一千分贝的声音喊了出来，顿时让前面行走的崇渊微微惊讶了一下，他问道：“怎么了？”
　　“有什么东西从那边经过了.......”灵梦脸色苍白，直接抓住崇渊的衣服说道。
　　崇渊怎么觉得这位上了高中，吊打了所有幻想乡居民的巫女现在有点小女孩的风范。
　　“你们两个，就算是有妖怪闯进来，你们更应该把它赶走才对，这里可都是历代巫女的法器和存储物品，不能这样放任别人进来。”
　　崇渊严肃说道。
　　他说完之后，继续往前走，然后在转弯处的时候，顺着左边看去，果然看到了在第三排的地方，有一个用大纸皮箱包裹住的物品。
　　“找到了。”崇渊说道。
　　灵梦跟针妙丸立刻微微松了口气，她们跟崇渊走过去，崇渊蹲下来，把这个箱子取出来，偏偏有点尘，他开始拍了拍。
　　就在这个时候，灵梦跟针妙丸听到了哒哒哒.....的声音，顿时一股寒气从脚底直接窜了上来，伴随着昏暗的灯火之中，树叶的影子不断摇摆，显得十分安静，却也十分阴森。
　　“你看一下。”灵梦跟在胸口那里躲着的针妙丸说道。
　　“不看，你不是巫女吗，你看就好了。”针妙丸直接坚定而小声的说道。
　　“好吧，我们两个人一起看，反正还有崇渊在这里。”灵梦小声说道。
　　默默念着一二三之后，她们都往那边看去。
　　漆黑的走道之中，哒哒哒的声音越来越清晰，灵梦和针妙丸都瞪着眼睛往那里看，结果越来越近，越来越近，一股股气旋带着几分烟尘溅起之中，一个蠕动而扭曲的人影开始往她们这里爬。
　　灵梦跟针妙丸都呆了，她们顿时觉得脚软软的，但是崇渊还在准备拆开看看暖风机有没有保存好，把注意力放在机器上了。
　　他也打算买一个这样的，其实在上一次冬天的时候，他就是依靠温泉池通过地板而获取热量，但是缺点就是湿气，所以现在用现代文明的机器取代的话，应该会更加好。
　　衣服被轻轻扯了扯，然后开始加快速度，直接把他注意力转过来。
　　“别扯我衣服了，怎么了？”崇渊问道。
　　他看到灵梦跟针妙丸双眼无神看着前面，他也去看，却看到了在地面爬动的身影。
　　但是，他为何没有察觉到妖气，也没有鬼气，不由得，他站了起来，说道：“这就是入侵者了，灵梦，你要进行驱赶吗......”
　　他说着转过头看的时候，却看到了灵梦已经躲在箱子后面，完全不说话了。
　　崇渊叹气，他直接走了上去。
　　听到了噼噼啪啪的声音，灵梦一副走了神的样子躲在箱子后面，但是很快就安静了。
　　她微微担心崇渊，但是觉得他可是很强大的仙人，就算是整个幻想乡加起来都不够他打的，虽然嘴上总是说赢了他几次，但是何尝她不晓得两次战斗都是崇渊故意放水。
　　偷偷抬起头看，却没有看到那一个走廊上有人影。
　　“我在这边。”
　　“哇——！”
　　猛然之间，身边却有一个男人说话了，让她顿时一惊之下，趴在柜子上，大口大口喘气看着崇渊，针妙丸已经掉进了胸口的衣服里了。
　　崇渊拿着好几只毛玉，说道：“你怕的是这些小家伙吗？”
　　灵梦跟爬起来的针妙丸都呆了，这到底是怎么回事呢？
　　“因为毛玉用了这样的方法好几次吓退了人类，所以它们一直组合起来，企图把这里当做过冬的地方，但是也知道这里的巫女不允许，所以打算用这样的办法吓跑你。”
　　崇渊淡然说道。
　　灵梦顿时站了起来，她的眼睛都气得发光了，跟针妙丸发出了一声怒吼，直接扑了过去，扭打起来。
　　好好教训了毛玉们之后，灵梦跟针妙丸直接就回去了。
　　“今天谢谢你了。”博丽灵梦微微红着脸，说道。
　　将暖风机搬进了房间里，插jin插座后，顿时一股暖意直接让她们两个舒服多了，松了口气。
　　“好了，那我回去了。”崇渊招手说道。
　　“哦。”灵梦跟针妙丸都发出了开心的声音。
　　他看了看已经进来，偷偷看着灵梦借过来的小说的初代，走到门口的时候说道：“那么你们三个人好好休息。”
　　直接帮灵梦锁了门之后，开心的灵梦跟针妙丸却忽然想起来【三个人】，这是什么说法，不就她跟针妙丸吗？
　　忽然的，听到了翻书的声音.......
　　“.......”灵梦跟针妙丸机械式回过头去看那书桌，却看到了在台灯下，那本书在自己翻页。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　刚刚飞出去的崇渊好奇看了看博丽神社，他冷汗想：“这样的话，干脆让她们三个过来我的旅馆睡好了。”


第559章 幻想乡的试胆大会（1）
　　第二天的时候，灵梦一脸黑眼圈来到了学校。
　　“怎么了，没睡好吗？”
　　一旁的魔理沙看着她，问道。
　　灵梦毫无精神地看着魔理沙，跟她说道：“昨晚我可是睡不到三个小时。”
　　魔理沙嘻嘻笑着说道：“少见啊，灵梦你这个闭上眼睛一分钟就睡着的家伙竟然也会失眠。”
　　灵梦板着脸不说话，她怎么好意思说自己是因为昨晚看到书本自动翻页，被吓得跟崇渊一起去了温泉旅馆，跟长门她们一起睡在一个房间里的囧样。
　　而且，半夜因为上厕所的时候，忽然发现厕所的厕纸没有了，正让她烦恼的时候，却有一位少女递给她纸，她还习惯道谢了一下，瞬间吓得久久都不敢从厕所里出去，又是叫了一次崇渊过来接她。
　　“我以后都不看这样的小说了。”灵梦微微脸红想着，她可是彻底在崇渊面前丢了面子，而且忍不住看，已经看完了第三本。
　　“对了，听说过吗，我们学校前几天有很多人看到了有个人影在墙壁上跑动呢，我们这座学校，有了七个不可思议的传说。”
　　魔理沙笑着说道。
　　墙壁上跑动的人影.......
　　顿时，灵梦的幻想中，就想起了那个在夜晚中疯狂跑动，发出【嘿嘿嘿】阴森笑容的影子，追逐着小说的女主人公的剧情.......
　　顿时，博丽灵梦顿时一愣，她立刻抓着魔理沙的衣领使劲摇晃，生气说道：“不要跟我说什么校园怪谈啊！”
　　魔理沙被摇晃了几百下之后，趴在桌上晕头转向，灵梦微微大口呼吸，但是就在她还在教训魔理沙的时候，身后的有一位少女却笑了，说道：“我就好奇灵梦你为何那么奇怪了，原来是因为看了这一系列的小说啊。”
　　忽然的，灵梦猛然回头看着在她桌子上，从她书包那里拿出了那几本小说的蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚哼哼哼笑了，说道：“所以，你被小说的剧情吓呆了吧，笨蛋。”
　　“不要随便翻我的书包啊，你这个三寸小学生。”灵梦直接用手指弹了一下蕾米莉亚，让蕾米莉亚退后几步，她连忙把小说都塞进了书包里。
　　“什么啊，我才不是小学生，你忘了我跟你是同年级的。”蕾米莉亚生气说道。
　　“是吗？”灵梦看到她的确穿着高中校区的服饰，明明妹妹还是小学三年级，姐姐竟然上了高一。
　　”不要支开话题，灵梦，你果然还是屈服于我们妖怪的威严之下吧，哼哼，所以人类还是要对我们有着足够的尊敬才行，你总算是理解了这个道理。”蕾米莉亚冷笑说道。
　　灵梦冷汗看着要是坐在高中的桌椅上跟浮出水面的潜水艇一样的蕾米莉亚，竟然还在纠结这样的虚荣。
　　“先说明了，我可不不会像你说的这样，信不信我再治退你一次？”灵梦阴森说道。
　　蕾米莉亚顿时生气起来，说道：“不要得意，不如这样，我们两个人去看看学校的这些不可思议到底是怎么样的，你倒是有没有这个胆量跟本大小姐一较高下？”
　　“好啊，求之不得。”灵梦此刻完全就是以维护自己尊严来答应了这个冒险，她的眼神都冷了起来，面对学校欺凌，就是要以暴制暴。
　　“你们竟然为了这样的事情吵架啊。”
　　在另外的教室过来的爱丽丝微笑问道。
　　灵梦觉得又来了一个多管闲事的家伙，这一次是什么都不服输的爱丽丝。在上一次怂恿崇渊跟她打斗一番，也是爱丽丝的主意，自从那一次以后，爱丽丝跟她算是有一股相互针对的莫名关系。
　　”你也有兴趣吗？“蕾米莉亚问道。
　　”当然，毕竟学校学的东西太无聊了，总要在学校找点乐趣才行。”爱丽丝微笑说道。
　　这时候，魔理沙插话过来，激动而兴奋说道：“既然大家那么有兴趣，就让我魔理沙大人好好组织这一次本校园第一次试胆大会好了，嘻嘻，总觉得这才是学校嘛。”
　　灵梦的内心，总有一股不想来的想法，但是她要是被这一群家伙看不起的话，可不仅仅是被嘲笑了，她们这一群人之前都是扰乱过幻想乡秩序的前科犯人。
　　”那么，放学之后七点钟，在学校这个教室集合吧，我魔理沙会把所有的事情统统组织好的。”
　　魔理沙认真跟她们说道。
　　所以，学校之中，莫名其妙忽然开始了一项幻想乡从来不曾有的活动，一传十十传百.......
　　~·~·~·~~~~·~·~~~·~~~~~·~~~~
　　下午的时候，崇渊对一位女生开始心里辅导。
　　”老师明白了，提高成绩的话，首先还是要掌握学习方法......“
　　崇渊跟前面的这一位女高中生说道，但是他总觉得这个女高中生真的是女高中生吗，因为根据年龄和学识都已经比博士生都强了几百倍不止。
　　绵月丰姬叹气说道：”我知道老师要这么说，但是现在具体如何设计学习计划，我却不知道，老师，你可以像以前一样帮助我吗？“
　　”这样啊，那你好好看着。“崇渊说道。
　　他拿出笔，开始边说边给绵月丰姬讲解，绵月丰姬就在他直接碰到在他身边，靠得太近了，她笑呵呵的，总觉得这样的老师才好玩，让她欲罢不能。
　　不过崇渊的门被敲了敲之后，慧音走了进来，看到了崇渊跟绵月丰姬这样子，她顿时微微一愣，随即板着脸，咳嗽一声，说道：“那个，绵月同学，我记得你这些天可是天天过来呢，心理上真的有那么大的压力吗？”
　　被八意永琳引以为傲的天才少女，竟然会有学习的困难，糊弄谁呢？
　　绵月丰姬吐舌笑着说道：“哈哈，主任.......我这就回去先。”
　　她可不敢被这位主任给头槌一次，再强都不敢，立刻撒腿就跑，不过出门的时候，还对崇渊抛媚眼说道：“明天，继续哦，老师。“
　　”......“慧音沉默看着她关上门。
　　”主任，你有什么事找我？“崇渊问道。
　　慧音走了过来，说道：”听说学校有学生打算夜晚跑进学校搞什么试胆大会，我想来想去，还是希望崇渊老师你能够跟进一下吧，呼~~想来想去只有老师你算是最适合的人选了。”
　　试胆大会，崇渊也是第一次听到这个词。


第560章 幻想乡的试胆大会（2）
　　所谓幻想乡学校的七大不可思议，在学校开始开学后的第一个月，就开始广泛被学生们追捧，第一次的试胆大会就紧锣密鼓展开起来。
　　容易入夜的季节，七点钟的时候，学校已经是一片漆黑了。
　　值班的老师也是在这个时间段去吃饭，所以正是学生活动的大好时机。不过在白天的一传十十传百的宣传作用下，竟然让这一间教室坐满了看热闹的少女们。
　　妖梦告诉了幽幽子，而蕾米莉亚告诉了咲夜她们，魔理沙则是告诉了茨木华扇，芙兰朵露又把活动告诉给了妖精们，妖精再跟住在竹林之中的藤原妹红说了一遍.......
　　就这样，五十多位少女让魔理沙总觉得太多了。
　　“总觉得现在她们都很感兴趣啊。”魔理沙冷汗跟灵梦说道。
　　灵梦青着脸，也觉得这一下子她可是不能做出任何退步了，就算是什么妖怪都要打倒才行。
　　【各位，各位，稍安勿躁，因为这一次是本校第一次的活动，关于学校的不可思议，我都调查过了，嘻嘻，肯定很有意思，现在我们从射命丸文小姐大力支持，活动会很有意思。】
　　魔理沙拿着话筒说道。
　　【首先，就是让灵梦跟蕾米莉亚两个人单独去看看七大不可思议发生地，射命丸文提供给我们的跟拍摄像机交给她们两个人同步拍摄，然后传到我们这个教学楼的大屏幕上，而且通过对讲机，一步一步开始说明和让她们按照要求做，证明谁才是幻想乡的冒险王啊！】
　　魔理沙说的激情澎湃，但是冒险王让灵梦和蕾米莉亚觉得这个词有点太宅气了。
　　藤原妹红说道：“我倒是觉得是你们神经过敏而已啊。”
　　“我们很有兴趣呢。”小妖精们则是开心说道。
　　尤其是琪露诺，在大妖精面前也是露出一副我很了不起的样子，虽然她只是过来看视频罢了。
　　灵梦看了看蕾米莉亚，而蕾米莉亚也不屑看了看灵梦，双方都不想退让，她们各自拿了一台摄像机，准备就绪。
　　【好了，那么，两位，开始吧！】魔理沙说道。
　　~·~·~~·~~~~~~·~~·~·~~~~~·
　　漆黑的走廊，仿佛白天的热闹跟夜晚的安静相差太大，幽深的走廊连自己的脚步声都听得清清楚楚，两边的教室都漆黑一片，看不清里面。
　　寒风吹拂而过，有听到被风吹得咿咿呀呀不断回响的声音.......
　　灵梦跟蕾米莉亚都脸色发白了，怎么跟之前看的学校不大一样来着。
　　天空轰隆隆响了起来，竟然在这个时候，要下雨了，秋季降温的雨水总是让人多了几分寒意，不仅仅是空气，还有的是氛围。
　　拿着有夜间拍摄效果的摄像机，两个镜头都让大家全程观看，因为这一股氛围，让这些从来都没有来过学校的人类，幽灵，妖怪们都顿时脸色苍白，全场都没有声音了，看着那夜视下的镜头。
　　【沙沙沙.......】
　　忽然的，对讲机开始发出了沙沙的声音，灵梦跟蕾米莉亚顿时纷纷唔了一声。
　　【这里是魔理沙，这里是魔理沙.......】
　　原来，是魔理沙的无线电信号过来了，让灵梦跟蕾米莉亚都板着脸。
　　“你这个笨蛋，能不能不要忽然说话行不行？”灵梦生气说道。
　　【抱歉，不过现在你们到了三楼这里的时候，就是校园七大不可思议之一，“回音的走廊”。】
　　魔理沙介绍说道：【这个走廊里很多学生都说听到了很奇怪的叫喊声，但是却不管是找遍那个角落，都看不到任何的广播工具或是人在那里，那一股不甘的怒吼到底是曾经战争的呐喊还是武士幽灵们还在至今厮杀呢.......】
　　用着很诡异的声音说话的魔理沙其实有着成为声优的天赋，她很快渲染出了一股很诡异的气氛，让灵梦和蕾米莉亚纷纷双脚都软了。
　　“幽灵......真吓人.......”幽幽子小声说道。
　　妖梦跟其他几个听到她感慨声音的人纷纷冷汗看着她。
　　【那么，两位，你们先用猜拳让一个人走在这一段走廊吧，另外一个人负责拍摄她的行为，谁更加大胆就是现在了哦。】
　　魔理沙严肃说道。
　　灵梦顿时跟蕾米莉亚冷冷相互瞪眼，她们都心中有一股要坑对方的计划。
　　“那么，用剪刀石头布好了，哼哼，我会帮你拍摄得像个明星一样。”灵梦俯视着她，冷笑说道。
　　“真好笑，我可是记得你很笨呢，剪刀石头布什么的，玩这个游戏对你是不是太难了？”蕾米莉亚阴森笑着说道。
　　很快的，她们就划拳起来，猛然之间，在各自的镜头面前，就看到了一个剪刀，一个张开的手掌........
　　“慢慢走哦。”
　　直接的，灵梦对着颤颤发抖的蕾米莉亚招招手，笑的很狡诈说道。
　　“这才难不住我，你就好好看看吧，灵梦，作为红魔馆的主人，我一定要让你心服口服......”
　　蕾米莉亚心中想着，但是走着走着，却忽然听到窃窃私语的声音。
　　【next.......door........】
　　顿时，蕾米莉亚站住了，而声音也开始传送到了教室之中，所有人听着这个男人的声音仿佛在争斗着什么，但是在幽深的夜晚却觉得寒冷阴森........
　　下一个门.......但是前面没有门。
　　蕾米莉亚她早就想要张开翅膀猛然飞回去，但是后面可是灵梦和大家都在瞧着她，她怎么能不前进呢？
　　继续走的时候，却有忽然听到了轰隆隆的一片吼叫之声。
　　【Alabama slam！】
　　顿时，一个巨大的声响下，随即一个男人发出了吃疼的吼叫。
　　仿佛战争的狂呼之声，让所有人都听到了那一场幽灵至今战斗下去的疯狂，连灵梦都听到了，她也是退后了几部。
　　【next，it is you。。。。。。。。】阴森的男人声音，仿佛朝着蕾米莉亚说道。
　　“哇啊啊啊——！”
　　蕾米莉亚吓得脸色苍白张开双手，奔跑过去了。
　　不过，她们却不知道的是，此刻这一条走廊之中，上次被崇渊赶走的校长八云紫，此刻搬到这边的空间继续观看激烈赛事，为了收到信号而微微打开了一个隙间，却依然让电视声音在这个走廊传了出来.......
　　“勒克斯.鲁格尔，你是最棒的！”
　　八云紫一脸兴奋对着电视机说道。


第561章 幻想乡的试胆大会（3）
　　夜黑风高，乌云密布，轰隆隆的雷电闷响，但是寒风有点冷森，伸手不见五指的走廊，两个发光的摄像机还在紧张的拍摄的少女悄然走在这一片无人的空间之中。
　　沙沙沙......
　　外面，终于开始下雨了。
　　但是从三楼走到二楼的时候，就来到了一间写着【杂物房】的房间，但是奇怪的是，却被贴上封条，而且写着一条奇怪的符文，看起来就是封印着什么，然后，还有一份贴着【禁止进入】的封条。
　　灵梦跟魔理沙都是一年级的学生，二年级的女生人数十分少，主要都在一年级，所以灵梦和蕾米莉亚也是第一次看到。
　　【是的，请在站住一下。】
　　魔理沙用无线电跟灵梦说道。
　　“这到底是什么地方啊？”灵梦问道。
　　蕾米莉亚不悦说道：“我也不知道啊，从来没有来过这里。”
　　在看视频的茨木华扇思考之后，说道：“一年级是三楼，二年级是二楼，三年级才是一楼的教室，听说这样的安排是为了节省来校时间设计的倒排式高中校区。”
　　“那么，灵梦跟蕾米莉亚总是一放学就回家，估计二楼她们从来不关心啊。”幽幽子说道。
　　“就是啊，我就有在这所学校走走看看过......但是奇怪的是，我之前没有看到这个房间有这样的封条的.......”妖梦好奇说道。
　　她的记忆中，记得基本每次经过，那个杂物室的确就是被当做杂物室使用，不过经常锁住，所以没有进去看看。
　　寒风吹拂着这二楼的走廊，一股寒意让两位少女都不由用外衣包裹紧自己的身子。
　　魔理沙开始介绍说道：【各位，现在就是到了第二个地点了，这里是经常忽然被封印起来的杂物室，学生们称之为“幽灵徘徊之房”，听说有时候这里是开放的，但是有时候却用了这样的封印条子封印住门口，有个女生好奇在门缝偷看里面，但是.......她们却看到了一直眼睛，也在门缝看着她们。】
　　顿时，琪露诺跟大妖精都已经紧紧抱在一起了，颤颤发抖，基本在场的人都听呆了，这到底是什么学校，那么吓人.......
　　灵梦跟蕾米莉亚都冷汗看着这个门缝，仿佛现在就有什么在窥测着她们一样。
　　【那么，两位继续猜拳吧，还是输了的人看去偷看门缝这个规则，那么请两位猜拳吧。】
　　魔理沙还是用了那个方法让某个人去看门缝。
　　上一次已经是搞得心理不平衡的红魔馆主人蕾米莉亚压力倍增，灵梦则是在想蕾米莉亚惯用的百分之七十就是剪刀，不管是在神社还是在外面，蕾米莉亚好像就是经常出剪刀，这可是屡试不爽的成功经验。
　　立刻之下，灵梦笑着说道：“接下来，蕾米莉亚大小姐，我们猜拳吧。”
　　没有等到蕾米莉亚反应过来，灵梦就开始念了一二三，让蕾米莉亚在念到第二的时候才让她听到了灵梦的话，第三的时候，两个人重新猜了一次拳。
　　不过，镜头上，还有她们的面前，都是拳头。
　　灵梦顿时惊讶起来，她心想：“嗯......难道是她改了习惯？”
　　蕾米莉亚刚才是紧张之下，没有把手张开，却发现自己跟灵梦打成了平手，还是稍微松了口气。
　　但是现在压力大的却是灵梦了，她觉得蕾米莉亚就算是小孩子的性格，但是毕竟也是五百年的吸血鬼，她之前输掉了一次，若是平时的话应该毫不在乎，但是现在有个赌注在那里，也开始吸取教训起来，开始认真跟她猜拳了。
　　“既然这样.......”
　　蕾米莉亚跟灵梦第二次猜拳开始了，两个人的表情都成了北斗风格的严肃，直接再一次挥动右手........
　　“看到了，蕾米莉亚你的手掌是........”
　　灵梦的眼神猛然看着蕾米莉亚的那个拳头，她自己的手掌开始跟随着成了一把布。
　　仿佛就是一场武学的格斗一般，灵梦打出了大阳玄掌，一重，两重，三重，仿佛内力源源不断滚来一般，夹带着强大旋风朝着蕾米莉亚的一拳打去。
　　“蕾米莉亚啊，就算是认真的跟我打，你的那一拳都已经被我看破了.......”
　　在真气交错之中，咧咧衣裳伴随着一掌的咆哮之声，灵梦冷眼盯着蕾米莉亚，冷冷想着。
　　但是，看起来完全若是的蕾米莉亚，却像是要抱头蹲防一样，蹲了下去，直接把拳头那里伸出两根手指，却仿佛一道寒光之剑一般，直接划破了那天罗地网的掌法，灵梦顿时瞪大眼睛，但是收起手已经来不及了，一瞬间，她惊讶的眼神之中还没有说出全部的得意之词，就倒飞了出去.......
　　【哦哦，第二次竟然是灵梦输了。】
　　镜头全部拍摄到了，灵梦脸色苍白，她呆呆站在那里，看着蹲在地上的蕾米莉亚。
　　“诶.......”蕾米莉亚抬起头，看到了自己的剪刀成功赢了灵梦颤抖的手掌........
　　灵梦看着蹲在地上的蕾米莉亚开始渐渐傲慢的神色，她总觉得自己才是个笨蛋。
　　【好吧，现在灵梦你就去看看门缝一下吧。】
　　魔理沙说道。
　　“切，好啦，好啦，我去就是了。”
　　灵梦板着脸说道，她冷汗走过去，将自己的摄像机对着自己眼睛角度看到的视线往这个门缝看去，也就是让她们跟着看门缝里面。
　　虽然心中有十万个不想看，但是被那么多手下败将关注，她不得不偷偷看了看，结果，门缝里面除了看到一点房间内的窗帘闪烁着闪电，什么都没有。
　　但是，随即的，就是闪过一个人影，直接一双布满血丝的眼睛瞪着灵梦，摄像机全部拍到了。
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　灵梦顿时摔倒在地，紧接着是连忙爬起来，蕾米莉亚看到灵梦这样，她当然也是脚底抹油，直接跟着她一起跑了。
　　三楼的教室，已经傻了几个，虽然原本就是傻得可以的妖精们，寂静无声，她们都青着脸看着灵梦奔跑的视频，比看电影还要刺激。
　　但是，那一间杂物室内，却传来了唔唔唔的声音，门后的魂魄妖忌被捆绑起来，嘴都封住了，因为来学校偷拍孙女上学记录被几个老师给抓住后丢进杂物室，已经是好几次的惯犯，他还以为可以让灵梦她们解开他绳子，怎么就忽然跑了.......
　　“唔唔唔！（妖梦）”


第562章 幻想乡的试胆大会（4）
　　在接到了慧音的提醒之后，崇渊他今天算是寄宿在学校的值班室里，一般来讲很少需要老师值班的，不过若是有学生过来捣乱的话，就要好好管管了。
　　但是这时候的他，看到了下了那么大的雨，他都觉得那些学生应该取消掉这样无聊的游戏了吧，而且这所新学校，最怪的就只是她们那一群学生和老师而已。
　　“所以.......我在这所学校也就是睡一晚罢了。”
　　崇渊看着监控器，想着。
　　但是现在的监控器早已被做了手脚，全部都被黑掉了，只是保持着卡顿状态，当然是什么人都没有经过了。
　　这个时候，崇渊的电话却响了。
　　自从灵梦开始打了一通电话之后，在普及手机的幻想乡，基本已经有一部分人开始有了手机，既然电脑网络都铺设好了，手机也是不再陌生起来，很快的，崇渊拿出电话看到的又是一个陌生号码。
　　“请问是谁？”崇渊问道。
　　——【是我，老师，辉夜哦。】
　　崇渊微微一愣，怎么辉夜忽然打电话过来了？
　　——【老师，你在哪里，现在有空吗？】
　　辉夜问道。
　　崇渊顿时觉得这个公主超麻烦的，估计又是让他去给她帮忙什么事，他立刻说道：“现在手机主人不方便接电话，若是有事情留言，听到滴的一声后开始，谢谢。”
　　然后他就发出了滴的一声。
　　——【是这样啊，我以为老师接电话了，今天忽然想玩双人电玩格斗游戏，一小时一千日元的兼职工作还是让给其他人好了......】
　　顿时，崇渊呆了，立刻说道：“不不不，刚才只是开玩笑罢了，我立刻就到，今晚通宵都可以啊。”
　　又可以玩游戏，又可以赚钱的工作，他要来十打。直接就打算出门口去，但是崇渊却想到自己的行动要是被摄像头记录起来的话，应该会被慧音头槌不可，他退了回去，然后看了看那刮风下雨的外面。
　　“算了，到时候运功直接弄干全身就好了。”
　　他想着，就直接从窗户走了出去，再一次贴墙壁走。
　　~·~·~~~~·~~~·~·~·~·~·~·~·~~~·~
　　灵梦跟蕾米莉亚还在继续试胆大会的游戏，她们两个都是精疲力尽的样子，都开始不想再继续下去了。
　　“都是你啊，说什么要玩这个游戏，下面的全部你去试一下好了。”灵梦怒然看着蕾米莉亚说道。
　　蕾米莉亚不满回应她说道：“才不是我，若不是你在跟魔理沙起哄的话，我也不会参合这样的事。”
　　“哈？明明是你忽然跟我扯威严的关系。”
　　“谁叫你看本小说都睡不着了？”
　　“现在我觉得还是先把你治退后，我自己回家睡觉更加实在。”
　　灵梦顿时黑着脸瞪着蕾米莉亚说道。
　　蕾米莉亚露出獠牙，冷然说道：“你竟然敢对用这样的口气对我这样的鬼族说话......”
　　【等一下，你们在做什么啊，还有好几个地方要去呢.......】
　　魔理沙着急说道。
　　灵梦跟蕾米莉亚同时朝着对讲机喊道：“你给我闭嘴！”
　　顿时，就在两个人剑拔弩张的时候，一道闪电闪烁的时候，却有一个身影急匆匆在她们走廊边上的窗户上走过，哒哒的声音，让灵梦跟蕾米莉亚加上摄像机的惯性捕捉，猛然看到了那个人影在暴雨之中快速在墙壁上奔跑过去.......
　　【.......】
　　“.......”
　　这忽然的一出，顿时让两个地方的少女都发出了尖叫声。
　　幽幽子跟妖梦都没有见过可以在墙壁上这样奔跑的，仿佛就像壁虎一样，掌管冥界的她们都顿时觉得今晚睡不着了。
　　然而，茨木华扇还是好奇，因为这样虽然不是飞行可以做到，但是却在轻功上可以做到，还有的就是玄术，刚才那个人看起来也像是她的老师........
　　在漆黑的大雨之夜，崇渊在大雨之中躲避监控器才走的外墙，他正要通过这一条路去开车，但是却听到了少女叫的声音。
　　“嗯？”
　　他好奇回头看了看，但是雨声太大，所以还是耸耸肩，还是先去公主家打游戏赚钱比较重要。
　　两个少女跑到了一楼之后，但是这样的大雨阻挡了她们前进的道路。
　　【喂，两位，就算是这样.......你们就打算在我们这一群人面前撒腿就跑吗？】
　　魔理沙认真说道，虽然她自己看直播都看的一股寒意。
　　“那你要怎么样......”蕾米莉亚板着脸说道。
　　【当然是继续了，而且，刚才那一个”墙壁上的人影“，也是七大传说之一哦，但是你们都逃跑了，又算是平手，所以现在就让你们做出胜负的时候了。】
　　魔理沙激情澎湃跟她们说道。
　　”胜负？“茨木华扇好奇问，她还不知道玩这个游戏只是为了无聊的比试勇敢罢了。
　　”终于到了最后一关了吗？我也觉得可以了.......“妹红说道。
　　她跟妖梦和幽幽子挤在一团，虽然她能力很强，但是对于这样想是电影一般特效的对手还是有点水土不服。
　　【接下来，就是体育馆，那里有两个学校传说要去挑战，对了，你们一人一个，表现最好的人，就是幻想乡的冒险王了啊！】
　　魔理沙严肃说道。
　　灵梦冷汗想，所以说，冒险王到底是什么。
　　不过，体育馆那里，不是一直都是最安全的地方吗，被称为两大体育教练守护的圣地，就算是混混也要成为好孩子的地方。
　　”那么......好吧，反正明天放假，我就陪陪你好了。“灵梦认真说道。
　　”好，我奉陪。“蕾米莉亚也是重新调整了自己的心态，接受挑战。
　　她们这一次被安排分开行动，一个朝着东门走，一个朝着西门走，进入不同的通道进入体育馆里面。
　　蕾米莉亚觉得这里的话，倒是比学校那边温暖很多。
　　但是走着走着，却忽然在漆黑的夜色之中，有一双手，开始从她后面伸出来，准备抓住她像是蝙蝠一般的翅膀.......


第563章 幻想乡的试胆大会（5）
　　学校的体育馆一侧，灵梦此刻也是刚刚走进来，不过在这一条通道上，灯光不是让她看得很清楚，拿着摄像机拍摄的灵梦左顾右看，却觉得太安静了。
　　“太安静了啊。”
　　灵梦小声自言自语起来。
　　【灵梦，你现在待着的走廊，也有一个传说哦，不过这个传说算是七个传说之中最普通的了，而蕾米莉亚那边是最具备挑战性的，你运气可真是好呢。】
　　魔理沙通过无线电跟灵梦说道。
　　灵梦冷冷说道：“最普通，你这个家伙倒是来试一下啊，这里气氛很诡异啊。”
　　通过摄像机，大家看着这一条走廊的确十分诡异，太安静了，听不到风雨声，有灯光，却有许多黑暗之处反而让人更加心寒。
　　魔理沙看了看资料，说道：【好了啊，我先跟你说一下吧，在这里若是哼着雅娜这个词，什么歌曲段子都好，这时候会有一个唱着歌的妖怪出来袭击你。】
　　“什么啊，听起来......”
　　灵梦冷汗说道。
　　听起来就有点蠢的行为，这里可是只有一条路而已，应该只有笨蛋和太闲的学生探险才有这样的传说，不过她就在不屑的时候，却听到了远处传来了蕾米莉亚的惊叫声。
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　她顿时愣住了，一滴汗直接从额头通过那洁白无暇的脸颊划过.......
　　“喂喂喂，魔理沙，蕾米那边被妖怪袭击了吗？”灵梦对着对讲机问道。
　　魔理沙说道：【不清楚，话说蕾米莉亚可是五百年的吸血鬼啊，你觉得妖怪打得过她吗，好啦，所以你快点喊出那一歌词吧。】
　　“真是的，魔理沙你这个家伙，还有心思想着什么游戏，我得去看看蕾米莉亚她，雅娜，雅娜，谁会忽然说出这一个歌词啊？”
　　灵梦生气说道。
　　顿时，魔理沙那边安静了，灵梦也想到了自己说出了什么，愣在那里。
　　哒哒哒的脚步声，开始从这个走廊传来，然后有一个很激情澎湃的曲调传来。
　　【雅娜........】
　　忽然的，伴随着一个曲调之中，有一个唱歌的男人哼着小曲，开始渐渐靠近。
　　然后就是拉链不断拉动的声音......
　　灵梦顿时脸色苍白，她转过身去，用了摄像机去拍摄，结果在夜视功能的效果中，看到了一个像是奔跑而来，带着奇怪头套的人追了过来。
　　【亚拉那一卡........】
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　灵梦撒腿就跑，这才不是什么普通，明明就是最吓人的。
　　这一次，茨木华扇都脸色发青起来，她站了起来，对魔理沙说道：“笨蛋啊，你们到底在玩什么游戏啊？”
　　魔理沙嘟着嘴说道：“是灵梦跟蕾米莉亚自己说要玩的，你不要生气啦，其实这所学校可是相当安全的，别忘了这里的校长、主任、心理辅导老师都是什么人。
　　茨木华扇跟其他人微微沉默，的确，八云紫，上白泽慧音，加上崇渊三大力量支撑，已经不可撼动了。
　　灵梦奔跑起来，然后直接快速飞行起来。但是身后那个奔跑的男人却速度很快，竟然紧追不舍。
　　“谁来帮帮我啊？！”
　　灵梦大声喊道。
　　【勇敢的男儿啊.......】那个男人还在拿着播放机，唱着歌曲。
　　“等一下，你这个妖怪！”灵梦慌忙喊道。
　　虽然唱歌还是挺好听的，但是歌词怎么有点儿童不宜的样子，总之，她先逃出去再说了。
　　体育馆的布局十分简单，就是一条走廊直接通往休息区和主赛场区，主赛场区有跑圈和绿茵场，还有两个篮球场，网球场则是在另外一侧。
　　所以灵梦飞到了网球场之后，就开始往跑场而去，立刻在那里一圈又是一圈跟他周旋。本以为可以甩开这个双腿跑步的妖怪，但是却转了五圈都不能甩开。
　　灵梦打算用符咒攻击，但是却在飞行之中更想要逃跑，在慌忙之中，她还是在意识之中想到了一个人的名字。
　　”崇渊，崇渊你快过来救我啊！“
　　她不由大声喊道。
　　就在这个时候，摄像机拍摄之中，顿时，在飞行的前面，一个人影迅速冲了过来，他一把抱住灵梦的腰部，直接从跑道开始减速下来。
　　”诶？“
　　两个场地的人都愣住了。
　　虽然漆黑的光线看不清，但是那个面具，那个速度和身手怎么看都是崇渊过来了。
　　”还真的一叫就到.......“魔理沙冷汗说道。
　　茨木华扇倒是想的是，崇渊跟博丽灵梦之间的默契程度，有些超过了她之前的判断了.......为什么灵梦在被追赶的时候会有第一个想到的是崇渊，而不是其他人........
　　崇渊搂住灵梦，然后看着那个奔跑过来的男人，他好奇问了灵梦：”你在跑什么？“
　　”快打倒他啊，那个妖怪又变态跑得又快.......“
　　灵梦看着那个人越跑越近，她惊慌对崇渊说道。
　　崇渊看着那个人，他说道：”这是值班老师上川宽部先生。“
　　上川宽部跑了过来，他脱下了面具，微笑说道：”嗯哼，今天你也被主任安排值班吗？“
　　”是啊，原本打算外出一下，但是听到了学生的声音，就赶回来看看，果然有几个不好好回去休息的家伙在这里闲逛。“
　　崇渊全身湿漉漉的，说道。
　　“上川老师.......”灵梦眯起眼，她记得这位叫上川老师的，只是好像对男高中生很热心的老师，体育老师都是喜欢关注男的，所以这里从来没有任何的学生敢在体育馆惹事。
　　“好男儿，就应该好好跑动跑动，这位同学，可惜你不是男儿。“上川宽部失望说道。
　　崇渊冷汗，觉得虽然知道他的确是个普通的体育狂热者，但是跟西格蒙特和贝尔普斯他们都是被误会很多的好老师。
　　另外的，抓住了蕾米莉亚翅膀的贝尔普斯走了过来，他微笑说道：”一开始还真的以为抓到了蝙蝠，原来就是闯入的学生。“
　　蕾米莉亚完全无法反抗一样，她思维一片空白，呆呆被抓住了。
　　【若是去掉头，就是嘎嘣脆。】这句话从黑暗中说出的时候，她已经只有逃跑的分。
　　不过，在体育馆之中，还有一位值班的老师，走了出来，她冷然说道：“今天你们还有其他几个，可不要以为罚抄几遍课文就可以了事了。”
　　上白泽慧音，配合八云紫的总指挥主任，看着灵梦和蕾米莉亚说道。


第564章 幻想乡的老师们
　　夜晚，下雨的高中女生校区三楼的一个教室，在试胆大会两位主角被老师抓捕之后，总算是告一段落了，不过接下来的训斥会议才刚刚开始。
　　“你们两个真是无聊啊。”崇渊冷汗看着她们两个，说道。
　　崇渊他觉得为了所谓的虚荣在学校呆了一晚上，还真是足够闲的，要是他的话，可以用晚上的时候上上网，看看书，或是早点睡都很好，这一晚上一个小时还有一小时一千元的报酬兼职。
　　在教室里，成功抓住了参与活动的魔理沙，这样三个参与试胆大会的女高中生就完全被抓住了，不过观看的五十多位少女，包括爱丽丝跟神绮，茨木华扇跟幽幽子她们，有一半是校外人，也算是非法闯入者。
　　“都是灵梦（蕾米莉亚）先挑衅的！”
　　灵梦跟蕾米莉亚纷纷生气说道。
　　但是，随即的就是上白泽慧音给了她们三个人每一个头槌，结果她们都趴在那里一动不动了。
　　“呼，还在吵闹，这样一直那么鲁莽不讲道理，不遵循校规的学生，作为老师我可是很失望哦。”上白泽慧音看着她们说道。
　　是的，所以文明的老师头槌足够让她们以后应该好好读书，不会再犯这样的低级错误了。看着上白泽慧音的训斥能力，老师们跟观众们都是信心满满。
　　藤原妹红刚刚想要偷偷走出去，结果也在走廊被头槌后，在慧音重新拉了回来，一个都没有走丢的情况下，上白泽慧音咳嗽了几声，说道：“各位，我知道外界的许多文化都是十分吸引人的，比如游戏，动漫，机械科学，还有高楼大厦等等，外界的文化很丰富，但是有些值得学习，有些则是完全不符合学校需要的优良教育。我还是想说，学校是作为学习的神圣场地，我作为老师，不允许任何的娱乐方法去改变这所学校的美丽，请大家以后不要参与这样的事情，谢谢各位。”
　　上白泽慧音的话，让围观的人纷纷沉默了，慧音的态度很诚恳，也很有道理。以老师的尊严和正直风气站在讲台前，所有人都没有办法反驳这一位老师的谆谆教导。
　　“等一下，慧音.......老师，作为学生的话，我们这一次的确有点过分了，但是毕竟幻想乡的文化是人类跟妖怪的文化，所以我们其实也不是完全地在胡闹，而是依托于学校这个平台进行的文化活动，说到底，就是学校太过注重我们的学习，却不让我们有更多的文化活动。”
　　这时候，魔理沙却爬起来，用着学术的口吻，一本正经地胡说八道......不，是跟慧音辩论起来。
　　“这个.......”慧音也是一时间为难起来，她经常都会被说课程枯燥，但是东方的教学方式就是这样的，学习哪有不枯燥的？
　　为了避免被罚抄，博丽灵梦和蕾米莉亚顿时眼睛都发光了，把这一次脱罪的希望放在了诡辩家魔理沙的身上。
　　崇渊问道：”对了，虽然听了那么多，你们到底去了哪些地方，然后学生们有那么多的传闻？“
　　”这个啊，大叔......崇渊老师，我差点忘了你是心理辅导老师了，哼哼，给你说说吧，三楼的回音的走廊“，那可是.......”
　　魔理沙傲慢介绍学生们刚刚努力研究出来的传说，但是正说出第一句话，就被崇渊说道：“那个走廊是不是有什么男人打斗的声音？说着一大串的英语？“
　　”诶？？？”三位少女和其他的观众都愣住了。
　　“为什么你知道？”灵梦问。
　　崇渊说道：“当然了，因为除了八云紫之外，就是我负责保护学校学生的安全，虽然福利什么的不告诉你们，但是基本了解学校的每个角落。”
　　“那，那回音的走廊.......”魔理沙冷汗问。
　　“是八云紫在隙间里看摔跤比赛哦。”崇渊说道。
　　顿时，所有人都明白了，那些声音，还有喧哗声，不是什么战争，明明就是电视节目的声音。
　　魔理沙激动起来，争辩说道：”我还有一个，就是[幽灵徘徊之房],灵梦和魔理沙都看到......“
　　”你说的是在二楼的杂物房吗？“崇渊问。
　　这下，连慧音都知道了，她说道：”那里应该关着偷偷跑进来偷拍妖梦的魂魄妖忌先生，因为是惯犯，所以打算关押到明天才释放。“
　　魔理沙节节败退，她不由板着脸，继续说道：“还有的就是墙壁上的跑动的人影，我们可是拍下来了，大家可以看......”
　　她说着墙壁上走动的人影时候，崇渊顿时浑身一震，只见魔理沙将录下的视频回放，结果很快找到了爬下来从窗户经过的人影。
　　但是，所有人这一次也是因为定住后，看清楚了这个人影到底是谁了，刚好的闪电闪烁中，那个狐狸的面具，还有那一双兴奋打算跑出去的眼神都看得清清楚楚。
　　崇渊沉默着，但那时候，有两双眼睛盯住了他，他立刻撒腿就跑，但是还没有到门口，就被慧音抓住了后领。
　　“崇渊老师，给我个解释吧。“慧音冷然说道。
　　”老师，武功可不是用在吓唬小孩子的哦。“茨木华扇在他前面说道。
　　在幻想乡之中，还是第一次有人能够在慧音的头槌攻击后，又被华扇的过肩摔下还能走两步再摔倒的强者。角落之中一个是藤原妹红，一个是崇渊，都因为这一次活动被连带责任给处罚了。
　　”既然我们这边的老师也有错误的事情，我们会做出道歉和反省，这下，要是惩罚孩子们估计也是过分了，毕竟我跟崇渊还有校长乃至学校的许多处理方法也是不妥。“
　　慧音叹气说道，剩下的两个传说，也是出自上川宽部的热血男儿系列和贝尔普斯的野外捕捉习惯。
　　不过很多人好奇着，剩下的两个传说又是谁杜撰的？
　　其实，魔理沙的演讲稿在风吹拂之下，有两页则是这么介绍：只要月亮圆润的时候，总是能够看到绿色的身影，还有伴随低吼咆哮，被认为是【学校的狼人】。
　　还有的一个，就是在体育馆有一排排石像，但是夜晚的时候有一座石像手中拿着一本名为【哲学】的书籍，低头沉思的思考者在被触碰时候会猛然睁开眼睛，跟触碰他的男生进行摔跤比赛，被称为【会动的石像】。
　　其实，幻想乡原本就是人类跟妖怪生活的地方，学校之中最有趣的人群往往被学生们忽略，如同魔理沙之言，文化活动无时无刻，但是她们只是习惯了。
　　幻想乡，又是普通而平和的一天.......


　　番外崇渊与幻想乡（1）
　　一盘棋局，终究在等待胜负。
　　苍茫的云海，翻腾之间，灼热的火舌不断闪烁飘渺，一座悬浮的岛屿上，什么都没有就是还有一片碧绿色顽强对抗灼热气温的杂草罢了，它们是唯一陪伴他在这一层火云界的朋友。
　　一只被魔焰包裹的手，轻轻拿起一颗棋子，好像在数百年之后终于明白接下来要如何再尝试围困对方，以一子定下乾坤，却沉吟许久之后，又是放了回去。
　　他身上灼烧的火焰，火苗飞舞起来，究竟是这个界层被他的力量所笼罩而成了火云之界，还是因为在这个界层太久了，而身上都是这一股灼热的真焰气息。
　　不过，围棋的棋盘两边，却只有他一个人。
　　忽然，一股清风吹拂起他被包裹在火焰之中的衣袍，他没有抬起头，只是依然看着棋局，但是对方速度很快，蓦然之间已经来到了他的面前，后面翻滚的火云却在她身后才被那一股强大的力量所冲破一道旋涡，光芒金黄之中又有一片晓白。
　　“你来了。”
　　有些沙哑的声音，淡然从容之间，却仿佛有一股久等着棋逢对手的感慨。他那一双眼睛，寒冷，傲慢，充满着无止境的战斗渴望。
　　而那个人盘坐下来，黑色的短发在这一股热风之中摇摆不止，摘下了面具，那一双剑芒一般的眼神回看着他。
　　“那么，继续开始吧。”
　　和棋，他们从来就没有什么和棋。
　　不管是围棋，还是那一把放在他们各自身边的两把剑........
　　一把名为【慕阳】，一把则烙印为【崇渊】。
　　在火云散去的时候，大片的刀剑碎片漂浮在空中，弥漫在这个界层之中，这里，只有他们两个人的剑还没有碎掉。
　　......
　　猛然醒来，他睁开眼睛，看到了自己家的天花板。
　　深夜三点钟，吹雪温泉旅馆。
　　崇渊抓了抓头发，他坐了起来，然后看到了一只脚夹在他脚上的熊猫，青木千叶则是呼呼沉睡，算是在这里睡得最文静的人了。
　　又是......那个人的世界边缘一晃而过，但是他那寒冷的真气，却无论如何都让他醒来。
　　而且，他应该也渐渐找过来了。
　　在这一个房间之中，把这一只熊猫的后腿给放下来之后，给熊猫仙人盖上了被子，他静静看着熊猫仙人。
　　“我跟那个人，没有和棋，凭借他的修为，找到我是迟早的。”
　　他苦笑着，小声说道。
　　熊猫仙人的黑眼圈也是让他看不到到底在睡觉还是已经醒了，这里很安静，窗外的院子之中那些树木清脆的沙沙声，这一个温泉旅馆，还有这一个名为幻想乡的地方，少有的带给了他安定的心情。
　　依靠在墙壁上，他静静闭上眼睛，到底何时离开幻想乡，他也不知道，一开始的目的只是希望能够在一个可靠的地方隐居起来，利用无极至宝寻找师姐的魂魄，但是，熊猫的出现却在劝阻他继续这样执迷不悟。
　　因为，无论怎么寻找，有一缕的魂魄，就在那个地方。
　　棋子，还没有下完......
　　握紧了拳头之中，他站了起来，披上了那一件深色的外套，准备出门去。
　　“你要去哪里？”
　　忽然，一个懒散的声音问道。
　　崇渊微微一愣，他回过头看着黑暗之中，那个已经爬起身来的熊猫仙人。
　　它打了个哈欠，动了动嘴巴，看着他，问道：“去吃宵夜吗？”
　　“不是......”崇渊说道。
　　“宵夜......现在可是晚上三点钟。”青木千叶擦了擦眼睛，带着女孩子的几分懒惰声音小声说道。
　　这下子，竟然全部起来了。
　　“我.......”
　　在那个面具之中，那个气息仿佛没有再有昨天那个崇渊那几分欢乐的气息，他的眼神，和幻想乡的崇渊，也不再一样。
　　熊猫仙人微笑说道：“老夫倒是从来没有跟你去吃过宵夜，好了，今天可是快要入冬的时候，就让大家一起出去吃顿宵夜吧。”
　　这下子，熊猫仙人跟青木千叶都从被窝爬了起来，虽然青木千叶慢条斯理的穿着完全没有扣住，没有内衣的衬衣，但是她们看起来是认真的。
　　崇渊沉默着，在茫茫的月光星空之中，他随时都可以一飞冲天，但是却迟迟无法行动起来。
　　不过，随即的，熊猫仙人开始从他身边经过，笑着说道：”好冷啊，但是却好像可以吃火锅了。“
　　青木千叶叹气，说道：”我倒是想吃关东煮。“
　　熊猫仙人立刻一个瞬身，所有舰娘们的门口都被拍响了，它大声喊道：”喂喂喂，大家，准备吃宵夜了。“
　　这时候，第一个走出来的，是抱着印刷着某个仙人提督抱枕的长门，她黑眼圈眯着眼看熊猫仙人，冷冷说道：”你说什么啊，把我吵醒了就是为了吃宵夜吗？“
　　”好困......“晓拖动枕头走了出来，擦了擦眼睛说道。
　　“这可是你们的主公打算吃宵夜哦，三点钟外出，当然是吃宵夜，对吧。”熊猫仙人微笑说道。
　　崇渊微微一愣，他却不说话。
　　青木千叶穿着阴阳师的宽大袍子，她看着崇渊的手，握紧，已经无法松开一般。
　　“是这样吗？”长门好奇问。
　　但是，随即的，她好像听到了一个安静的一句话，来自前面熊猫仙人的，却让她顿时愣住了，呆呆看了看熊猫仙人，再次看了看崇渊。
　　那个被夜晚黑暗让人看不清的狐狸面具.......
　　“好吧，反正都醒过来了，我们就去吃一顿吧，当然了，各位可不要打算吃饱哦，因为只是宵夜。“长门微笑说道。
　　”顺便，把那几个家伙也叫过来吧，赤城，加贺还有大和她们，已经很想主公了吧。“她微笑说道。
　　崇渊看着大和她们，说道：”现在那边也在睡觉......“
　　”什么，都比不过跟我们最喜欢的主公一起吃饭的时光了。“长门看着他，说道。
　　温泉旅馆的门，在三点钟被打开了，崇渊跟着熊猫仙人和青木千叶带领着，前往树林之中，唯一还在夜晚做烤肉生意的一家店，米斯蒂娅小食店。
　　一片片的灯笼，熊猫仙人回过头，小声说道：”看看吧，你在这里，已经是他们之中不能缺少的伙伴了，请认真的给老夫感受一下，你这个家伙从一年前到现在，和这个地方居民有着怎么样的牵绊吧.......”


　　番外崇渊与幻想乡（2）
　　简单的话语，却让熊猫仙人知道了，这个仙人真的打算离开幻想乡。
　　他的笑容，跟曾经是一模一样......
　　那个被战火驱逐，跟伙伴分道扬镳，一直一直都是自己一个人走来的修真少年.....就算是笑的时候，都让她觉得有一股十分孤单的感觉。
　　凌晨三点钟，幻想乡的树林之中，一片灯笼的光芒。
　　好像是听说了有宵夜吃之后，长门用了第五任期的秘书特权，把赤城，加贺，大和还有少女辽宁一起带了过来，走在树林的街道上，毛玉们纷纷跳了出来，看着这个熟悉不过的邻居，这么晚要去做什么。
　　不过精神起来之后，一听到有烤肉，烤玉米，关东煮，还可以刷火锅，已经让少女们纷纷开心起来，安静的树林都是少女窃窃私语的讨论声。
　　但是赤城和加贺，大和跟辽宁却在后面一直看着崇渊的背影，没有任何争吵花费问题，而且，崇渊从来都不会带她们这么晚去吃宵夜，因为这个时候就是他自己规定的不能出门时间。
　　这个时候，在树林之中，这一片火光引起了在夜巡中的一位少女的注意。她虽然最近因为某个刚刚雇佣的家伙总是在有点闲钱之后就旷工后，自己不得不重新熬夜巡逻一下幻想乡，明明自己已经习惯了白天去玩，晚上睡觉的生活作息了。
　　“嗯，有人在树林吗？”
　　八云紫好奇看着，她飞了过去，就看到了这不就是吹雪温泉旅馆的大家吗？
　　“喂喂，笨蛋崇渊，你带着你的这一群式神要去做什么？”
　　八云紫飞落了下来，她眼神还是十分犯困，擦了擦眼睛，对崇渊问道。
　　“这个......”崇渊看着她，说道。
　　“嗯？”
　　八云紫好奇看着他，怎么说话吞吞吐吐的，不是会说【老太婆，熬夜容易有皱纹】之类的话才对吗？
　　“崇渊打算让大家一起去吃宵夜呢，因为现在的话，不就是要入冬了吗？”熊猫仙人跟八云紫说道。
　　八云紫微微一愣，但是随即的，她看了看崇渊，崇渊微微一愣，随即是那一双眼睛像是对她笑了笑，让她不由沉默起来。
　　“呼，好吧，既然是你这个家伙带队，我就不想管了，不过呢，我肚子也饿了，得吃点盖饭才行。”
　　八云紫微笑说道。
　　崇渊说道：“盖饭，米斯蒂娅她好像没有做米饭这样的.......”
　　八云紫闭上了一只眼睛，说道：“我啊，要吃什么，就能搞得到，没有盖饭就让她有盖饭好了，若是这一点都做不到，我又怎么能称为妖怪贤者呢？”
　　她静静看着他，微笑着，但是想起了什么，她说道：“嗯.......我还有一点事情要去做，你们先过去吧，我待会儿就到。”
　　说着，她身后的一个隙间就打开了，她随即面对着崇渊一跃而入，一开始她还是微笑看着她，但是渐渐地，在隙间快要关上的时候，崇渊却看到了八云紫那一瞬间失落暗淡下来的神色。
　　崇渊认识她开始到刚才，她，从来不曾露出这样的神色.......
　　所以，他只是打算这样在平时的时候一样离开幻想乡，若是洪荒真的找到了这个世界线，只要一瞬间，这里就是另外的火云界了。
　　“八云紫.......”他想要说什么，但是隙间已经完全合起来了。
　　曾经的监控，曾经的警惕，要是八云紫还有这样看待他的心理的话，估计反而会好很多，但是一点一滴，就算是腹黑成性的八云紫，渐渐地都忘记了，或许问她，她都不记得自己会是什么时候忘记了监视的本分了。
　　原本只是偶尔一两个客人过来的米斯蒂娅小食店前，忽然之间来了一大片的少女，崇渊跟他的朋友和式神们竟然在三点多的夜晚过来，还真是让她惊讶。
　　“崇渊先生，你不是一般只有在早上或是晚上七八点的时候才会过来的......怎么忽然有兴致在这个时间过来吃宵夜呢？”米斯蒂娅微笑问道。
　　崇渊微笑着说道：“因为现在应该是快要下雪了吧，这个时候，我应该是来了幻想乡正好一年的时候，那时候，我也记得刚刚过来的时候还没有下雪，但是等我跟霖之助他见面的时候，就下了大雪，虽然时间忘了，但是入冬时候的第一场雪，就是我过来的时候吧。”
　　一开始，他没有认识幻想乡的少女们，被霖之助接待之后，一开始是住在香霖堂里面的，在夺取无极至宝之后，他第一个见到的人，第一个认识的朋友都是霖之助，之后就是过来警告和监管的八云紫了。
　　米斯蒂娅若有所思，她微笑说道：“嗯，今晚的确有可能会下雪，既然是崇渊先生你过来幻想乡一年的纪念日，那么这一顿就免费.......”
　　“不行不行，你免费不了的。”崇渊冷汗说道，他的身后，可是好几艘航母加上驱逐舰，米斯蒂娅以为免去的就是一顿十多人的宵夜分量，但是或许幻想乡就多了一个破产的居民。
　　这时候，树林上空之中，还有地面上又有好几十个人过来了。
　　灵梦，魔理沙，爱丽丝，八云紫，橙，八云蓝，学校的老师们，还有戴着轻纱斗笠的辉夜，大妖精，茨木华扇，藤原妹红，绵月姐妹，铃仙，古明地姐妹，红魔馆的大家.......
　　几乎认识的人，都过来了。
　　“你这个家伙，竟然还懂得在下雪的日子赏雪吃宵夜，真是个人才。”霖之助点头说道。
　　“老夫虽然刚刚还在上班，但是飞雪如画，哼，这时候跟你们两个家伙喝点烧酒还算是凑合罢了。”妖忌傲慢笑着，说道。
　　带着很多的食材，还有工具一起过来这边，树林这时候俨然就是一场繁华的宴会。
　　邀请了米斯蒂娅一起边煮边吃，烧酒，饮料，烤肉，玉米，鱿鱼......好是热闹。
　　崇渊沉默着，他何尝不晓得，他们一起过来是为了挽住他不再去战斗下去，他的那一份想法渐渐地无法再去毅然前行。
　　”对了，你三点钟其实出来，是为了做什么？“
　　忽然的，身边的灵梦问道。
　　顿时，热闹的氛围顿时安静了下来，都看着崇渊，崇渊静静盘坐在那里，他沉默着看着那么多的朋友。
　　“我......我其实是想去上厕所来着。”崇渊苦笑说道。
　　大家轰然笑了起来，纷纷开始继续吃起来，很多声音都在小声说道：“什么啊，果然崇渊是不会那么无情的离开这里吧。”
　　”八云大人她太敏感了。“
　　这时候，忽然之间，下雪了，鹅毛一般的大雪开始飞落下来，在这一片火光之中看起来很漂亮，八云紫用结界挡开了她们头上的雪，这样就像是在温暖的室内边吃边。
　　”所以说，你不能离开啊。“熊猫仙人微笑说道。
　　这一片之中，茨木华扇，熊猫仙人，八云紫还有青木千叶，博丽灵梦都微笑起来。
　　“嗯。”崇渊微笑点头，真的是一次美好的聚会。
　　在庆祝崇渊来了幻想乡一年的庆祝声中，幻想乡，下雪了。


第565章 弹幕怪兽
　　在茫茫的幻想乡世界之中，有一种新的游戏终于在某位少女的主持下被创造出来，相对于巫女的弹幕规则灵感激发而运用了月球最强技术支持，将其游戏产品推向市场从而轰动幻想乡的一款全新模拟养成战斗类游戏。
　　【弹幕怪兽】，这一款游戏发行后，席卷了幻想乡的所有游戏市场，第一个星期销量就达到了三千套，三千套的概念是什么呢，就是在妖怪加上人类的全部数量之中，十个居民之中就有一个人在玩这一款游戏。
　　现在就是一个星期以后的幻想乡.......
　　吹雪温泉旅馆，通往温泉池的走廊一侧，就是长门负责收钱的钱柜了。
　　因为中午来泡澡的顾客少之又少，这样等候客人，是最容易犯困的时候。
　　在下午的时候稍微有点犯困而摇摆不止的长门差点要睡着了，忽然的，一道光瞬间朝着她扑了过来，她不由睁开眼睛，猛然一拳打去，一声爆炸，却是一张卡片成了碎片。
　　“我的符卡？！”
　　顿时，角落之中传来一声惊呼，他吃疼看着用了一百元买来的符卡就这样被自己的式神轰烂了，他顿时觉得自己囊中羞涩，用了零花钱买下几张的捕捉符卡就这么少了一张，这个游戏还怎么玩？
　　“主公，我都说了，就算是您的部下，都不会轻易被你夺取力量创造新的符卡的。”长门微笑说道。
　　崇渊冷汗看着这个不听话的秘书舰，他冷然说道：“但是收集所有要素，才是打通一个游戏的最完美方法，既然你几次三番反抗的话，长门，就开启【弹幕战】吧！”
　　他也不想跟自己的式神开战，但是长门现在简直就是吹雪温泉旅馆忽然杀出来的程咬金，竟然在这一款游戏之中有着跟他一样痴迷的执着力。
　　所谓的【符卡】，就是永远亭开发组最新的游戏元素，以这一种法力卡去盗取幻想乡有着力量的角色微不足道的力量之后，就可以打造出【弹幕怪兽】，也就是虚拟的缩小化形象，用于玩家之间的弹幕战和收集元素，在足够的胜利之中获得经验值让弹幕怪兽进化。
　　【弹幕战】则是在游戏正是展开两位玩家之间的符卡战斗，以手中5张符卡作为对战怪兽，分别一个场合放出五只怪兽进行回合制攻防，五张符卡有一张作为陷阱卡而埋伏，以每个居民的力量元素相互克制的属性，重创对方玩家的怪兽阵营。
　　“那么好吧，明明主公你也不愿意让我捕捉你，所以唯有这样公正游戏下看看谁能够胜出好了。”
　　长门微笑之下，两个人中间立刻展开一道魔法阵，正式用手中的轮式装卡装置开启游戏。
　　随即的，他们都投下了骰子，骰子翻滚之下，分别显示出各自的定数，开始判定先攻击方。长门看到了停止的骰子，微微惊讶起来，竟然是五比二，被对方夺走了先机。
　　“很好，那么我先设立五张符卡，魂魄妖梦，藤原妹红，芙兰朵露，衣阿华，埋伏一张陷阱卡，回合完毕。”崇渊投出五张卡，冷然说道。
　　场面上，就有4只数码一样的幻想乡Q版居民出现在了魔法阵上，全部都是清一色的B级弹幕怪兽，这在幻想乡之中算是十分阔气了，都是崇渊偷偷捕捉过来的。
　　长门不甘示弱，她同样投出4张符卡，微笑说道：“那么，我就让主公见识一下幻想乡的神秘力量吧，设立吹雪，秦心，橙，响出战，而且设立一张陷阱卡。”
　　应该说，长门的符卡总觉得让崇渊莫名一股寒意，虽然除了秦心是C级别的外，其他都是很弱的D级卡片，但是全部娇小的弹幕怪兽让他觉得想要报警。
　　但是，长门的符卡都好弱。
　　直接连同陷阱卡一起5回合击溃之后，长门看到被打得东倒西歪的萝莉军团们，她咬牙心疼喊道：“主公，你竟然真的下得了手......”
　　但是，她立刻张开自己的陷阱卡，顿时出了一位弹幕怪兽出来，竟然是芙兰朵露，发动了陷阱卡的特效之后，顿时场合上又是4个芙兰朵露，立刻重新拉回了优势。
　　崇渊顿时惊讶起来，有着B级别的芙兰朵露特效一出来之后，就可以饱和回击，难怪之前的长门心疼先机被占有，若是她在第一回合就展开攻击的话，可以拿下他前面两只怪兽不可。
　　长门俨然的眼神睁开，说道：”主公的第一败，属下就好好收下了。“
　　顿时，芙兰们猛然发动了攻击，顿时把藤原妹红和另外的芙兰朵露打倒了，退出了战斗。
　　”原来如此，现在的话，忽然之间我比你的怪物还少了一只，真是不错啊，长门。“崇渊赞赏说道。
　　长门微笑说道：”为了收集世界上最可爱的萝莉怪兽，我可是好好做了功课的，不然怎么会赢了她们那么多只怪兽呢......虽然也可以赢来少女的符卡，然后，小学生真是太棒了........“
　　崇渊说道：”但是，就是因为都是小学生，这就是你输掉这一次游戏的理由了。“
　　忽然的，长门微微一惊，崇渊发动了陷阱卡，反过来之后，竟然就是上白泽慧音，那位善用头槌的老师，完全克制所有小学生的力量属性，瞬间她阵营前的芙兰朵露们纷纷颤抖起来，慧音基本一个头槌攻击就是送走一个芙兰，再加上衣阿华的饱和攻击，配合魂魄妖梦的双重攻击，立刻送走了三位芙兰朵露，就剩下一位有一半血条的芙兰在坚持。
　　弹幕怪兽战，就是差了一点点的差距，而有着胜负的关键。
　　”不好意思，现在胜负已定。“崇渊哼了一声说道。
　　在下一轮的回合之中，长门的弹幕怪兽芙兰击倒了半血的魂魄妖梦之后，却被慧音一个头槌带走。
　　游戏规则顿时判定了失败者，长门顿时目瞪口呆起来，她微微泪光看着崇渊，说道：”笨蛋主公.......“
　　崇渊不客气地从长门那里拿到了她的弹幕怪兽，同样是B级别，特点就是重点火力，可以打出暴击，还真是精致的游戏设定。
　　但是他心高气傲刚刚走了一百米的时候，茨木华扇过来了，看到了鸭子坐的长门失落的样子，便是问：“长门，你怎么了？”
　　“华扇姐，我......我的第一次，刚刚输给了主公了，好不甘心......”
　　长门脸颊微微泛红，说道。
　　崇渊一听之后，他站住了，一股寒风直接吹拂在他的背后，一只少女的手按住了他的肩膀，他抬起头叹了一声，回过头来看着已经要一口咬他的鬼王.......


第566章 捕捉一个大家伙
　　“什么，是一款游戏？”
　　茨木华扇好奇问道。
　　听了长门的解释之后，茨木华扇才明白又一次误会了她的崇渊老师，现在的崇渊已经被一堆瓦砾压在里面，只有两条腿露了出来。
　　茨木华扇因为修行，她大概十几天才重新出关之后，就打算过来在这一家温泉旅馆泡泡温泉，在这一场堆积了厚厚白雪的季节里，温泉比起任何时候都要让人向往。
　　不过，《弹幕怪兽》这一款游戏的玩法听起来还算是很有意思，因为就像是幻想乡之中的弹幕战一般，或许弱小的妖怪在玩家的手中，运用很好的战术话，也有机会战胜强大妖怪组合，而且还是通过了魔法和科技两种力量配合做出来的全模拟游戏。
　　不过，茨木华扇觉得这个游戏有个缺陷，她说道：“毕竟这是一款大众类的游戏，要捕捉更强的怪兽的话，不就需要去靠近那些不喜欢被打扰的居民吗，比如风见幽香，这可是要把一堆人往火坑里推哦。”
　　“这个不会哦。”长门说道。
　　“诶，为什么？”茨木华扇好奇问道。
　　“因为大家虽然是玩游戏，但还是知道很多符卡是获取不了的，所以有了抢购珍贵符卡的二手市场，所以去捕捉像是八云紫小姐，风见幽香小姐的基本都是为了钱冒险捕捉的强大灵力者，最近灵梦、魔理沙甚至是幽幽子小姐都有做这样的工作。”
　　长门微笑说道。
　　世界上，有一种力量，叫金钱，就算是风见幽香，她其实在暗中经营了许多花店，妖精不能靠近人间之里，但是进行商业活动的店员妖精就是例外，人类是不会轻易招惹这几家店的。
　　茨木华扇冷汗想通了道理，点头说道：“原来如此。”
　　长门接着介绍说道：“而且，若是输掉了比赛的话，以后草丛之中，就会有失败者的野生怪兽出没了，这算是作为惩罚吧，玩家可以主动去周围草丛树林捕捉这些怪兽，不过玩家也会被这样的失败者怪兽主动攻击，失败了就要随即丢失一只符卡，风险也是很大的。”
　　这一款游戏已经是男女都玩的游戏，为了对居民形象做出保护，也有设计惩罚开除模式，若是玩家没有善待符卡，直接会让符卡失效，甚至永久取消游戏资格。
　　“所以说，崇渊老师那么积极去到处收集游戏角色，也都是为了赚钱吗？”茨木华扇眯起眼看着那一堆瓦砾，说道。
　　顿时，崇渊从瓦砾爬出来，生气说道：“不要侮辱专业游戏玩家，我收集全部要素可是为了完美攻略这一款游戏而已，卖卡赚钱只是副业。”
　　“副业不就还是说中了吗？！”茨木华扇直接拉扯他的衣领，生气说道。
　　~·~~~·~·~~·~·~~·~~~~·~·
　　所以，茨木华扇她自己也买了一套这样的游戏装备，虽然她觉得游戏里面的许多角色设定都是很偏见的设定，她刚刚在商店买了一个符卡，角色就是橙，显示了一级的时候所有参数。
　　【姓名：橙
　　攻击力：30
　　防御：50
　　速度：70
　　能力：猫萌诱惑，降低对方防御力
　　能力等级：D-
　　等级：一级】
　　所以说，带着浓厚的二次元设定，估计就是出自宅男宅女的设计之手。
　　茨木华扇好奇自己的形象是否已经被捕捉过，让别人操纵她去进攻其他的角色还是有点觉得不是滋味，毕竟内心的一股傲慢心理让她有些反感，但是怎么样都好，那也只是数码化的怪兽，看起来形象都挺好看的，估计又会拉回很高的满意分值。
　　“八云紫她这么放任永远亭依靠这个游戏赚钱吗？毕竟可能会让暴怒的妖怪对玩家进行报复行为......“茨木华扇想着。
　　而且，永远亭需要对方的力量来打开符卡，是否这是一种间谍的收集情报行为，永远亭是否有着不可告人的目的呢？
　　但是想起了那一位拿着pvs玩游戏的公主大人，她总觉得自己太高估了永远亭了。
　　不过灵梦跟魔理沙她们基本都玩了这一款游戏，上白泽慧音等人的形象都被游戏化后，等于说，她们也都是玩了游戏且输掉了一次比试。
　　”还真是让人惊讶的游戏啊，到底怎么玩呢？“
　　茨木华扇好奇想着，但是忽然意识之中，回荡出一位身影。
　　那个在夜晚之中，盘坐在大雪之中赏雪的人，那时候，茨木华扇觉得这个人的性格，到底是改变过，还是一如既往.......
　　若是能够捕捉到那个人的形象，就等于完全操控他的感觉了.......
　　顿时，茨木华扇对着店家，带着一股狂热的心理，眼睛带着圈圈的眩晕说道：“请给我最好的符卡。”
　　最好的符卡，在目前普通店家也就是只有B级符卡，一张就是一千元，目前A级的符卡稍微出现，而A级符卡，顾名思义的就是幻想乡最强的居民，八云紫，风见幽香，八意永琳......在每个大等级之中也有分为++，+，空号，-这样的等级，但是不管A级如何，都是压倒性的优势。
　　“把老师掌控在手心之中.......”茨木华扇忽然觉得好带感，这一款游戏还真不错。
　　当然，有茨木华扇的想法转折，自然也有其他人。
　　八云紫跟风见幽香的相互捕捉已经进行了一个星期了，抓住形象之后，然后就当做宠物一样牵出来，想想都有点小激动。
　　不过，她们要捕捉的角色，自然不只是彼此，还有一个人，她们对此的控制欲也是相当强的。
　　~·~·~~~·~··~·~·~
　　八云紫今天又来埋伏崇渊，跟着他的脚步到达了一个地方，顿时眯着眼，汗然想到了崇渊这个家伙到底想要做什么了。
　　在湖里的中央，浓雾之中有了一座浮在水面的小房子，而传说中的S+级别，卖到一百万的珍藏版符卡捕捉对象就在那里居住。
　　崇渊躲在草丛里，拿出了他的”大师级符卡“。
　　八云紫扑了上去，直接掐住他，小声怒喊道：”你丫的连这里的最高统治者都敢抓........“
　　作者留言：
　　PS：今天五点三十分起床，一直忙到现在没有休息..........


　　求订阅
　　求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅............
　　今天订阅少的可怜啊。


第567章 地下龙城
　　不行，不能在这里停止脚步。
　　一定要，成为幻想乡第一位收集全部要素的游戏玩家.......
　　一百万.......就差了那么一点点.......
　　崇渊一只手猛然抓住一把草，他努力朝着湖面那渺小的房子前进，但是，爬了大概半米远的时候，他终于猛然拍地，转过去急忙说道：“喂喂，你还不住手吗？！”
　　直接坐在他背上抱住他双脚使劲压的八云紫，先不说这一招叫什么名字，但是一招比一招狠那么肯定的。
　　八云紫秀眉微蹙，问道：“认输，不要去打扰龙神大人？”
　　“不了，不了，你不要压了，再压下去，我的腰啊......”崇渊立刻说道。
　　八云紫哼了一声，总算是以一百三十五三比零再一次获得胜利，她不由握拳抖了两下，好像是摔跤手炫耀胜利的方式一样。崇渊总算是松了口气，趴在地上，明明八云紫的手臂也是少女的娇美手臂，怎么力气那么大的......
　　“喂，我其实也在玩这一款游戏呢。”八云紫就这样躺在他身边，微笑看着他说道。
　　崇渊微微一愣，问：“你也玩，你不是最讨厌游戏宅的吗？”
　　眼前这位清秀的金发少女，此刻淡淡笑着，好像躺在床上一般撑着下巴，说道：“呵，我讨厌游戏宅，可没有说讨厌游戏哦。”
　　“把灵梦，你，风见那个疯子，还有其他我想要控制的人统统用游戏来稍微满足一下，这也是玩游戏的乐趣之一。”
　　八云紫看着崇渊，但是这样芳草依依之中，少女好像没有其他的想法，就是享受着这样两个人都躺在草地上的时光.......
　　在没有什么心思的时候，八云紫看起来，就是货真价实的十七岁少女，她笑呵呵的时候，也是带着一股阳光和青春的气息。
　　“所以，把你的符卡交出来吧.......”八云紫顿时眼神阴森起来，笑着说道。
　　他的符卡，其实比龙神更加高级......
　　顿时，崇渊猛然一脸惊慌爬起来，撒腿就跑，不过却有一位少女问道：“符卡？”
　　声音很轻，像是十五六岁的少女发出来的，一身锦衣配上蓝色裙子的黑发少女飘落下来，看着已经停住了的八云紫和崇渊，问道：“什么叫符卡？”
　　八云紫冷汗看着这位少女，礼貌说道：“龙神......大人。”
　　~·~·~~~·~·~·~~~~·~·~·~~·~~
　　在幻想乡，八云紫若是还有敬重的人，那么，唯一有资格的就是龙神了，这位为幻想乡的建立和发展立下根基的龙女，也是作为幻想乡之中，初代灵梦和八云紫两人公认的最高统治者。
　　不过，八云紫也知道龙神她有一个很独特的特点，就是好奇心十分旺盛，是她见过最旺盛的一位了。上一次听说了关于情感的事情而用了法术让每个人头上都有记录暗恋者的人数，虽然闹得不大，但是却让她心有余悸，现在看到她微笑的样子，打算找个理由敷衍一下。
　　“那个，龙神大人，符卡是.......”
　　八云紫冷汗笑着说道。
　　崇渊用着学术的口气说道：“符卡，正如名字提示的，就是有着符咒力量的卡片，运用了月球最强核心科技和法术研究出来的力量卡片，若是成功接触到有力量的人物之后，就会将她们成为你手中的弹幕怪兽了，负责和其他玩家的对抗战斗，还有作为培养的目标不断去锻炼她们成长.......”
　　“原来如此，听起来不错呢。”龙神立刻惊讶说道。
　　“是吧。”崇渊点点头，果然即使是这么强的龙女，也会懂他那一番热血的。
　　八云紫顿时阴森笑着看着崇渊，崇渊总觉得八云紫好像打算要把他间隙掉。
　　“但是，若是这么说的话，应该还是简单参考了一下能力特点和形象罢了，但是不能对话，不能有思维意识，我觉得还是美中不足呢。”
　　龙神微笑说道。
　　“龙神大人，可不要做出多余的事情哦，毕竟这仅仅是游戏而已.......”八云紫不得不急忙劝说一下这位任性的最高统治者。
　　龙神点头，她说道：“我知道的，这样会给紫你带来很大的工作量，上次我就觉得很抱歉了，但是呢，总觉得我有一个改进游戏的更好办法。”
　　八云紫顿时脸色都变了。
　　“崇渊，我想想，我想想，就把大家都带进游戏里面，完全地模拟好了。”龙神微笑说道。
　　崇渊微微一愣，他知道龙神的法术方面知识要远远超过他，完全就是法术百科全书，虽然力量对抗上她败在他手中，但是法术方面却只有防御的份了。
　　“等一下，龙神，你的意思是......”
　　崇渊还在询问，但是忽然的，却发现周围的环境都变了，已经不再是湖畔上，而是一座城堡之中，仿佛像是地下城一样。
　　这下子，他明白自己已经被龙神的法术给圈进去了，但是在这样苍然的城堡之中，到处都是藤蔓，碎裂的大理石，仿佛跟古迹一般充满着神秘，就像是.......
　　“梦境。”
　　身后，一位少女说道。
　　崇渊微微一愣，他回过头看了看，真是八云紫。
　　不过他是低着头看着这位抱胸而立的少女，而且她的头顶上还标注着等级，名字。小巧的身子带着一股冷静，抬起头看着他。
　　........
　　“哈哈哈哈哈........”崇渊不由笑翻了。
　　八云紫顿时愤怒起来，一口往崇渊的大腿上咬了下去，让崇渊抱着脚翻滚了好几趟之后，八云紫才松开，生气说道：”所以叫你多嘴，现在不就是被龙神大人给套进去了吗？“
　　”好疼.......你能了解到这里到底什么地方吗？“
　　崇渊揉了揉自己的大腿，问道。
　　一股清风吹拂而来，八云紫转过身，看着一个通往地下的巨大地道，隐藏在古迹之中的黑暗地道，有一股吸引他们去探索的强大吸引力。
　　”姑且，就叫梦境之中的地下龙城吧.......“


第568章 余烬与地下城
　　地下龙城。
　　应该说，八云紫不是不认识，她好像来过这里，但是却又说这是梦境。
　　“你明白了吧，所谓的梦境，就是你我都还在湖畔那边，但是却被龙神大人的法术所迷惑，据算是半秒钟的时差，我们都能够在梦境之中待上很久很久，而且这里是不会疼，也更加偏离实际的世界，就是让我们能够好好前进对付敌人哦。”
　　一片荒芜的古老树林，在大树的绿荫下，很安静，但是宏伟的建筑却仿佛从来没有冷却下来，通往地下的隧道，仿佛在引领着冒险者的涉足。
　　这就是RPG类型的游戏。
　　崇渊明白了，他现在失去了其他的符卡，只有一张符卡，那就是八云紫。
　　“这么说，第一个弹幕怪兽，不就是你了吗？八云紫......”崇渊冷汗问道。
　　八云紫板着脸，叹气说道：“好像是这样。”
　　崇渊稍微看了看手臂上的装置，果然还有，他打开之后，看了八云紫的数据。
　　【名：八云紫
　　力：700
　　防：530
　　速：999
　　属性：A++
　　能力：首发攻击，同时攻击三个怪兽，最强技能是克制最强怪兽。
　　等级：17 】
　　“你的数据竟然那么好看......估计龙神给你加了不少点......”崇渊冷汗说道，一开始就是A++的弹幕怪兽，稳赢了。
　　八云紫说道：“什么啊，你以为我会弱吗？”
　　“的确，我还从来没有赢过你......”崇渊说道。
　　这时候，忽然之间，一股龙吟之声从那个地道之中传来，仿佛传自很远的地方，让他们都惊讶起来。
　　“我们......进去吧。”八云紫说道。
　　崇渊点点头，刚才的那一声龙吟，好像不大像是东方的龙，而是更像是翼龙，到底有多少的游戏被龙神给参进来了？
　　刚刚下到了一楼，却来到了一大片点燃蜡烛的地底世界，而且像是一个角斗场一般，这里还是有很多的人物在。
　　有打铁的工匠，还有的就是坐在地上售卖物品的老人，以及其他躲藏在暗处的冒险者。
　　崇渊跟八云紫都惊讶起来，这个地方有一股宗教的气氛在.......
　　“又有新的人过来了。”
　　忽然的，一个漆黑的角落，一个男人无力的说道。
　　崇渊看去，那是一个穿着铠甲的男人，苍白色的头发有些缭乱，他静静坐在那里，若不出声，没有人会注意到。
　　“你是......”
　　崇渊刚刚想问，但是在那个苍白色头发的男人头上写明了一个名字，【森近霖之助】。
　　他眯起眼，这个家伙怎么也在这里的。
　　“你一定是想要无聊到跟我们一样探索这一座地下城的最深处吧，放弃吧，我们是不可能攻占到最底的那一层关卡的，想到过每次打败一个强大的领主之后，拿到了一张符卡，以为能够刷出一个SSR，谁知道就刷出个赠送品出来.......”
　　他的眼镜反光，微微愤怒地说道。
　　但是他却看到了崇渊的脚边，是有着A++的八云紫在看着他。
　　“.......”霖之助沉默着。
　　“你丫的一定打不到最后一关的，放弃吧!”霖之助怒吼说道，从开始不能刷出高等级的弹幕兽再到完全嫉妒心骂街。
　　崇渊看着他那周围都是在转悠的琪露诺，多多良小伞，还有一大群毛玉，他总觉得霖之助的失落不是没有道理的。
　　经历劝退之后，崇渊跟着八云紫走下了阶梯，正式到了这一个主要的休息场地，这时候，崇渊再一次看到了有一位认识的人了。
　　漆黑一片，这里带着泥土的气息，古老的墙壁包围着他们这一群人，而这里，却有一位穿着西洋服饰的少女静静坐在石阶上，她好像在等待新的冒险家过来一般，沉默不语。从那洁白无瑕的面容下端有着说不出的美丽气质。
　　八云紫说道：“龙神大人的想象力应该是根据你在心灵之中的关系进行安排的，刚才的那个NPC应该就是你希望能让他在这个休息点陪你吐槽。”
　　“是这样吗？”崇渊觉得有道理，没有霖之助吐槽，玩游戏都没有意思。
　　他走向那位洋服少女的NPC，他想看看这位少女是谁。
　　【终于过来了，新的冒险家，无钱的余烬........】
　　少女静静说道。
　　什么叫无钱的余烬，崇渊当时就像好好跟这个少女争吵一番，但是八云紫微笑说道：“不要生气，因为你的游戏名字，就叫无钱的余烬。”
　　崇渊顿时愣了，他的ID叫无钱的余烬吗？
　　“余烬大人，很高兴认识您，来到这里的人，都打算过来捕捉最强的弹幕兽，从而不再是无钱的地位，您也是其中一位，收集全部的弹幕兽之后就可以让您脱离无钱的状态，能够最终走出这一个梦境。“
　　少女抬起头，巨大的帽子下，是一头红色的短发，而且精致瑞丽的面容，带着严肃神色的古板气质，让崇渊和八云紫都惊讶起来。
　　怎么看，都是茨木华扇。
　　”我是这里的仙人，我可以帮你恢复弹幕兽的所有HP，若是你的经验足够了，也可以帮您的弹幕兽增加技能点数，现在你已经获得了三个点数，请问是否需要分配呢？“茨木华扇问道。
　　崇渊冷汗看着茨木华扇，也不清楚这位NPC到底是真的华扇，还是假的。
　　不过总之一开始分配点数还是要认真点的，虽然是A++的帮手，但是游戏就是讲究精打细算，巧妙灵敏，他吧三个点数都加到了八云紫的攻击力上，因为八云紫的攻击力还是很客观的，他记得那时候手中最强攻击力的是藤原妹红，也就是300的攻击点数而已。
　　”确定是这样吗？“茨木华扇问道。
　　”是的。“崇渊说道。
　　仿佛就像是黑暗之魂的防火女一般，她双手捧住了温暖的光芒，让人看着都觉得充满了希望和仁慈，的确像是茨木华扇的风格，不会屈服于敌人的光明力量。
　　但是，崇渊还在欣然想着的时候，茨木华扇一手握住光辉，然后就是给了他一拳，噗地一声把他打飞了出去。
　　”已经分配结束，余烬大人，希望你下次光临。“茨木华扇冷冷看着他说道。
　　的确是他的弟子，那一位黑白两道混的独臂有角之仙人..........


第569章 游戏之中的骑士符文
　　第二层的一条走廊，一片都是火把照亮的地底世界，雄伟而一望无尽的宫殿。
　　火焰无法让这一片地区更加光明一点，但是却有一股泥土的味道，这里的场景，跟游戏主题显得有些毫不相关，十分宏大，而且充满了黑暗的色彩。
　　崇渊微微沉默着，他总觉得，除了人物之外，其实这里应该是另外的文明存在之地。
　　为何，总有一股荡气回肠的浩然之气在这里回荡，就算是经历了岁月和虚幻的洗礼，却依然让他感觉到了这一股不懈追求前进的力量感。
　　“你到底在想什么呢？”
　　八云紫看到他一直不说话，就好奇问道。
　　崇渊说道：“这里好像太真实了，怎么觉得这个地方应该存在过的样子。”
　　“这么说也是，毕竟龙神大人她自己说过去了很多地方，而且龙神大人可没怎么玩过你们这群宅男玩过的游戏，估计这个场景是她曾经去过的地方。”
　　八云紫点点头，说道。
　　在火把照耀之中，崇渊经过一处地方，随即的，他微微一愣之下，回过身来，重新往那一个有着石板地方走去，却看到了一处石板上，有几行用利刃刻上去的文字。
　　“这里有人写字，我看看......不懂，不是古汉语，也不是英语，也不是神绮她教我的魔界文。”
　　崇渊仔细看了后，不解说道。
　　八云紫冷汗问道：“喂，神绮她怎么会教你她们世界的文字........”
　　虽然说崇渊跟神绮等少女的单身/非单身母亲都有一点说不清的关系，但是八云紫看到了那石板上的文字之后，她却微微一愣，随即也飞起来看。
　　【这是我在旅行之中第一次留言，希望以后能够过来的勇士记住我的提醒......在讨伐这一只企图毁灭我们文明的怪物的旅途中，只有我最后抵达了这里，我的名字叫路德，是隶属于国家皇家骑士的一位末位骑士........】
　　后面或许刻得十分匆忙，所以看不清，大概也没有什么内容了。
　　八云紫把这些文字翻译给了崇渊听，崇渊沉默着，讨伐怪物而来到了这一个深般的地底世界，而且只有他一个人到达，证明就算是外面的旅途已经十分惊险。
　　石板十分坚固，触摸起来，久经岁月之后，依然支撑着这一座庞大的建筑结构。
　　“为什么你会晓得这些文字的，到底是哪个国家的语言呢？”崇渊好奇问道，他那些外国语言，除了东瀛语，英语，法语等都是通过幻想乡少女那里学会的。
　　“这可不是什么现代国家人类说的语言，我也只是在很古老的海之妖王那里学到的，曾经失落的伟大文明，比现代人类更加文明而传奇的大陆王国，亚特兰蒂斯的语言。”
　　古老沉没的前代人类文明代表，仿佛在黑暗之中，还在回荡的是一位骑士为了一个文明来到这里跟怪物战斗的呢喃叙述........
　　~·~·~~·~·~~·~··~~·~~~~~~
　　虽然龙神打算让崇渊他们能够更开心玩游戏，但是在法术之中，却给予了一个历史失落的古迹配合这一款游戏，或许她觉得，这样的场景适合这样的游戏。
　　但是在他想着事情的时候，却看到了透露出光亮的地方，竟然有一片青草在威风之中摇摆。
　　不过，等他们走出了这一条沧桑古老的建筑之后，却来到了一处在黑暗之中的树林，在星斑点点的树林之中，竟然还是绿树葱葱，树根磐恒，碎石一片。
　　“庭院......”
　　崇渊说道。
　　损毁的喷泉池，还有雕刻了像是翼龙一般的石像，但是却被剑斩断了一般，那一股力道，若是人类的力量，也是相当的惊人。
　　蝴蝶翩翩飞舞之中，忽然游戏的遇敌音乐响了起来，哒哒哒的声音中，从草丛中跳出来两只弹幕兽出来了。
　　琪露诺和大妖精，竟然在第二层作为低级弹幕兽小怪出现。
　　崇渊顿时兴奋起来，一个挥动进军的姿势，喊道：“好了，八云紫，我们上，快用【摔跤攻击】一口收复她们.......”
　　结果崇渊被一块大石头给砸倒在地。
　　八云紫顿时冷冷看着琪露诺跟大妖精，说到底就是幻想乡最底层的存在，她随手一会，顿时打出了999的伤害，把琪露诺和大妖精都一回合打趴下了。
　　“可以了哦。”八云紫闭上一只眼，看着崇渊说道。
　　崇渊觉得八云紫就是他的“皮卡丘”了，完全不听指挥的，这样怎么成为“联盟大赛”的冠军呢？
　　顿时受到了琪露诺和大妖精的符卡，这下子他有了三只弹幕兽了，大妖精的攻击力等数据都比琪露诺强了一个档次，但是攻击也就是：90,等级还是10级的。
　　“果然就是妖精啊。”崇渊冷汗看着霖之助也有的弹幕兽。
　　从这一条路开始，就有很多的野生弹幕兽开始出现了，比如小伞，还有的就是三日月妖精，以及露米亚跟若鹭姬........
　　结果，都收藏了，基本就是玩了切菜游戏一样，结果发现，反而是若鹭姬的数值最综合，打起来其实还算可以，若是性格不是那么娇弱的话，估计也是个弱者中的小霸。
　　但是，他却知道，若鹭姬的资质可不是那么简单的，若是龙神有参考现实版的若鹭姬的话，估计还是值得培养起来。
　　顺着庭院一直往前走，大概两个小时的路程，经过了一片地下城的森林最深处之中，崇渊却在一片残墙之中，看到了第二篇的文字。
　　八云紫飞过去看了，她沉默着，说道：【在经历了战斗之后，我还是选择暂时休息好了，敌人现在也不敢靠近，是个休息的好机会......大剑已经破损不堪，我听到了龙的嚎叫，篝火无法让我觉得放松下来，但是想起了在出征前，希瑞那她送给我的守护符，我就知道，一定战下去，她还在女神像面前祈求我能够凯旋回去，必须要前进。】
　　崇渊听完之后，他仿佛看到了那个穿着全身铠甲的人，拿着大剑继续前进了。
　　明明很欢乐的弹幕兽游戏，却在这些石板的叙述之中，却总有一股孤独，希望，伴随着浩然战斗的回旋场景........
　　“龙神，估计不是合格的游戏制作商人。”他说道。
　　到底，那个路德的骑士，能够走到多深的地方......


第570章 永远的十七岁
　　养成的弹幕兽，基本都会说话了。
　　所以崇渊总觉得他周围好吵好吵........
　　他的手臂上都被两只弹幕兽抓住，然后头顶一只，双腿又是两只，腰部也有两只。
　　“原来如此，还要继续往更深的地方前进啊。”大妖精说道。
　　“但是这里已经很好了不是吗，反正这里的话，我才是最强的。”琪露诺傲慢说道。
　　“那个.......可以用水浇灌一下我吗？”若鹭姬小声胆怯问道。
　　......
　　崇渊总觉得这里的符卡跟永远亭设计的不一样啊，完全都不会回到卡片里面的。
　　但是，他和八云紫走到了一处大树之下的时候，却有一道充满了结界力量的大门，刚刚靠近，就听到了一阵急促的音乐，竟然像是要boss战了一般。
　　“好吧，那么倒让我看看，到底是什么怪物阻挡我，是余烬劝退者还是崩坏的心魔？！”崇渊冷然说道。
　　他不由让所有收藏的弹幕兽分开，现在手中可是有8只弹幕兽，除了八云紫原封不动之外，其他都练到了十五级。
　　一瞬间，结界的大门有一个身影开始出来了。
　　顿时，八云紫跟崇渊都懵了。
　　他们忽然想起，其实他们都好像没有遇到这一张符卡的野生弹幕兽，但是却想起了霖之助他卡在第一关的原因是为什么。
　　毛玉，竟然是毛玉当了第一关的领主。
　　圆鼓鼓的毛玉完全不为所动地面对着崇渊，他顿时冷汗看了看周围保持了战斗姿态的小家伙们，问：“不要告诉我，你们比这样的毛玉还要弱......”
　　顿时，他也不管了，直接喊道：“好，看起来我们的数量占了优势，琪露诺，发动冰符攻击，若鹭姬，用歌声眩晕它，大妖精直接用光球物理攻击！”
　　猛然之间，三位低级的弹幕兽直接勇敢开始发动了攻势，但是崇渊原本自信的表情，却在琪露诺被打飞回来，大妖精被打飞了回来，接着若鹭姬也被打飞了回来.......他瞪大眼睛，这是怎么回事。
　　前面的毛玉，左边却出了一个，右边也出了一个，结果竟然有二十多只毛玉像是千手观音一般布列起来，然后组成了阵法。
　　【毛玉王】，这就是第一关boss的名字。
　　崇渊看着东倒西歪的弹幕兽，心想难道是因为不管升了多少级，碰到这样的对手就一招被秒，所以霖之助无法通关的原因.......
　　不过，他起码还有一位王牌，顿时头发一甩，冷然说：“没办法了，只有八云紫你上了，使用【摔跤攻击】.......”
　　顿时，八云紫一个升龙拳把他打飞了起来，她怒然喊道：“你他丫的，老娘都说了才没有什么【摔跤攻击】这个技能啊！”
　　但是八云紫随即的还是发动了境界攻击，一股股的弹幕直接打出，不管是多少只毛玉，都是一招秒掉，剩下的三只毛玉还是发动了撞击的攻击，却被八云紫隐身闪过。
　　不愧是A++的弹幕兽，让大妖精她们看得目瞪口呆，但是很快的，八云紫直接再次伸伸手，就把剩下三只打得飞上天了。
　　这时候，胜利的声音开始响彻这一层。
　　“哦哦，果然你还是不相信我，来到了这里了。”
　　忽然的，在欢呼胜利的时候，霖之助从后面走了出来，苦笑说道。
　　“当然了，不然一直呆在一个地方有意思吗？”崇渊问道。
　　“哼，所以说就是新人，待会儿你就知道，什么叫SSR......”
　　崇渊微微冷汗起来，也就是说，打败了boss之后，有符卡的抽奖机会吗？
　　他的面前，有一张符卡，闪烁着奇妙的光彩，让他微微一愣之下，好像等待他去点击，他不由严肃起来，伸出手，点了一下。
　　“所谓的抽奖，基本都是坑人的把戏，明明很辛苦战胜了boss，还以为能够抽到C级以上的弹幕兽，谁知道还是D-，所以这就是我一直无法去下一层世界的关系啊......”
　　霖之助还没有说完，顿时，这里传来了轰动的中奖声音。
　　哒哒哒的声音回荡在这一片地下的界层，让霖之助和崇渊都微微惊讶起来。
　　符卡旋转着，然后开始露出了等级：A+
　　【名：博丽灵梦
　　攻：650
　　防：500
　　速：780
　　属性：A+
　　能力：综合能力很高的巫女，有着主角光环的不败纪录，最强特技为阴阳玉结界发动。
　　等级：13】
　　“什么——？！”
　　霖之助顿时呐喊起来。
　　到底是怎么回事，怎么他打了几百次都是毛玉卡，怎么这个家伙一打就是一个A+.........
　　崇渊松了口气，他说道：“好的，起码又多了一张A+的符卡了，接下来就去地下一层，有两张A+以上的符卡应该能去第二关了吧。”
　　他说着说着，侧过脸看着忽然像个非洲人一样黑的霖之助低着头，不由沉默了。
　　他拍了拍霖之助的肩膀，再一次前进了。
　　~····~·```~~`~~~`~~~`~~
　　第三层刚刚进入，就猛然听到了翼龙的吼叫，仿佛比第二层更加清晰了不少。
　　翼龙，不同于东方的龙，翼龙更加容易狂暴，而且多数都是摧毁文明为乐趣的怪物，攻击能力也是很强，但是崇渊却没有见过。
　　不过在八云紫打败了一只橙和铃仙后，八云紫竟然升级了。
　　不，虽然听到了升级的声音，却看到了八云紫的等级依然是：17.
　　“这是怎么回事，有加点的点数了，为何等级还是十七？”崇渊顿时愣了，问道。
　　他不由冷汗看着这个不动的十七数字，身边的灵梦坏笑说道：”估计跟她的内心一样，都是十七岁加上几万个月来计算的吧？“
　　”呵呵呵，你还真是会胡说八道呢，灵梦。“八云紫黑着脸说道。
　　灵梦就不敢说话了，她吹着口哨往其他地方看。
　　第三层的地面，却不像是第二层一般，第三层的楼梯就是高耸入云一般，在没有柱子的支撑下，单纯这样往下走，渐渐地，才看到了地面，一片在地底的山河世界被笼罩在迷雾之中.......


第571章 不同画风的NPC
　　花瓣飞舞之中，一片芳草依依的原始山脉，苍茫的翻滚的云气，在幽幽的水晶光芒之中蕴育着一片生机。
　　这里看起来就是一个魔界一般的地方，但是偏偏在幽深的树林之中，有一股妖精生活的气氛。
　　第三层的弹幕兽却仿佛应景了一般，基本出来的，都是魔界而来的幻想乡居民，而且基本都是C级甚至是B级的弹幕兽。
　　小恶魔，还有的就是B级的帕秋莉，加上蕾米莉亚跟芙兰朵露，以及魔女类型的爱丽丝，魔理沙.......的的确确比上一层的弹幕兽强了两个档次不止，最弱的也就是像是稗田阿求这样的温柔女孩了。
　　这里的怪应该说最难对付的是蕾米莉亚，因为打着打着，蕾米莉亚却会蹲下来抱住头，竟然完全无伤，要等到其他的伙伴给她补魔之后，她重新傲慢站起来，直接被八云紫的一招送走才行。
　　而且，不同于永远亭的弹幕兽，她们出场的时候基本都会有自己的一句口头禅，帕秋莉会抱怨一下被打扰看书，而芙兰朵露则是咯咯的笑，听起来还挺好听的。
　　一路上打了几遍之后，就算是手中有灵梦加上八云紫，也开始显得不轻松起来，一会儿就有五只以上的弹幕兽一起上，虽然捕捉到了蕾米莉亚和小恶魔，但是也到了弹尽粮绝的时候了。
　　也难怪拿着毛玉和多多良小伞这样的弹幕兽哪能突破到第三层去。
　　所以崇渊不得不重新在篝火之中通过梦之回想来回到了最初的休息地，名为绮梦之地的地方。
　　“帮我把这些小家伙补魔。”
　　崇渊对仙女茨木华扇说道。
　　“那好的，请把你的全部符卡交给我。”茨木华扇安静说道。
　　崇渊就把十几张符卡都交给了茨木华扇，在茨木华扇拿到符卡之后，他闪避的很远很远，结果，那些符卡就在茨木华扇的手心之中被一股温暖的光芒包裹起来，将所有符卡的数值都恢复如初。
　　“可以了。”茨木华扇点头说道。
　　崇渊松了口气，原来恢复体力值是那么简单，他走了过去，拿回了所有的符卡.......
　　直接他倒飞着回来，倒在地上，然后一股光泽归纳到了他的体内。
　　“好了，愿金钱的光泽保护着无钱的余烬大人。”
　　茨木华扇静静祈祷说道。
　　虽然是免费补魔，但是崇渊还是用了经验值从商人那里购买了足够的魔力瓶子去恢复这些弹幕兽的体力，完全就是补了她们的魔，要从他那里扣除HP一般。
　　~·~~~~~~··~·~·~~·~~·~·~
　　在一处树下的石板上，再一次找到了关于那位叫路德的骑士所写下的记录。
　　——【远古的翼龙收留了被文明放逐的精灵们，第三层的居民竟然是我们认为一直跟随女神的精灵们，精灵们训斥着我，不让我再往下行走，到底是为什么......但是，从一位愿意靠近我的精灵那里，她告诉我，人类企图捕捉她们，而且挖掘了太多这一片支撑大陆的矿石能源，运用了高级的文明去打破了远古的平衡，就算是翼龙不去攻击亚特兰蒂斯，这一片大陆也迟早会被人类所覆灭掉，我的旅程应该继续吗.......】
　　远古时代的一个文明帝国，亚特兰蒂斯曾经引领了最高的科技和文明，但是忽然的，以元素为食料的远古翼龙开始打算摧毁这一个文明，人类跟在地下建立了新的王国的巨龙展开了旷日持久的战争，人类为何守护文明，但是翼龙又是为了什么？
　　通过这个石板，他们看到了刻完了石板之后的骑士残影，终究还是拿着巨剑继续前进。
　　一直都跟随他的步伐，走到了这里，路德看起来应该是一位十分强大的剑士，但是为何是末位的，其他一起过来的骑士为何不能做到，应该说，亚特兰蒂斯估计本身就有许多矛盾存在。
　　但是，骑士依然选择了他孤独的旅程。
　　.......
　　崇渊在看完了这一系列的笔记之后，他看着背影，怎么总觉得，这个身影跟他自己的身影，有点像。
　　渐渐地，他开始走着走着，却在一条河边，看到了一位背对着他，在河里泡着脚的少女背影。
　　红色的长发，看起来大概是十五岁左右的少女，不过耳朵却像是尖锐的精灵耳尖，优雅而亲近的气质让他们都没有什么警惕的心理。
　　“嗯？”
　　她转过头来，看到了他在看着她。
　　“哈哈，你原来到了这里了啊。”
　　少女柔和微笑说道。
　　八云紫和灵梦她们两个随身跟随的弹幕兽好奇看着她，好奇这样的NPC是谁？
　　”那么，你就是这一次过来的人类吗？“少女从河上爬起来，她转过来看着崇渊，问道。
　　”是啊，你是谁？“崇渊问道。
　　”我叫梅，是这里的居民，在这里是给你当向导的。“这位叫做梅的少女微笑说道。
　　崇渊微微一愣，看着这位美丽的红发少女，雪白而光滑的皮肤，看起来十分善良，仿佛像是在村子酒吧那里可以倾诉的姐姐类型。
　　”那么，就麻烦你了。“
　　崇渊点点头。
　　她光着脚丫，一身黑色的连衣裙，看起来这样的装束也是适合战斗的，是被翼龙所保护的精灵一族居民吗？
　　到底，这是一个单纯的弹幕兽游戏，还是龙神打算跟他讲述那位叫做路德的骑士旅程？
　　而为何，这个少女跟之前那些代入式的npc有些不一样呢？
　　崇渊看着这位少女，心想。
　　”你到底打算看那个女孩看多久呢？！“
　　忽然，旁边的灵梦一脚踢了崇渊的脚跟，生气说道。
　　”？？“崇渊他微微一愣，怎么这一只灵梦弹幕兽生气了。
　　”主人呢，就是要只能看弹幕兽，对吧？“梅笑着说道。
　　八云紫微笑说道：”好像在理，就算是梦中的灵梦，还是跟现实的她差不多。“
　　但是，她也是跟崇渊一样想着，到底这个梅的精灵少女NPC是谁？
　　为何，她的头顶上，却没有游戏名字的标注？


第572章 无敌的二面boss
　　在行走的过程之中，果然比平时更快地到看到了那一扇通往下一层的门卡。
　　“果然好快，不到半个小时就找到了。”崇渊惊讶说道。
　　“因为我在这里居住了很久了。”梅微微笑着说道。
　　崇渊问道：“你不会寂寞吗？”
　　“......”
　　梅跟崇渊站在这一片山谷边上，一片的山河之中，有些欣欣向荣，有些地方则是显得十分险要荒芜。石板上雕刻的精灵已经不在了，攻击亚特兰蒂斯的魔物们也不在了，而且，那位扛着大剑的骑士，也没有了踪影。
　　她迎着风，微笑说道：“不会的，有弹幕兽和大家在，我一直都是很快乐生活着。”
　　这时候，他们的身后忽然传来了一个声音。
　　“哈哈哈，终于赶上了。”
　　他微微回过头，看到了是霖之助赶了上来，他浑身狼狈，看起来被【防钱女】茨木华扇给揍了不少经验，他大口大口喘气，抬起头，一股狰狞的笑容说道：“新人，我现在也不会输给你多少了，看吧，都打到了这里.......”
　　“真的很厉害。”崇渊看着他，微笑说道。
　　“我现在可是有两个B+的弹幕兽，哈哈哈哈哈哈......”
　　他将符卡放出，一只是魔理沙弹幕兽，一共是三十级，B+的属性，然后就是一位老者剑客，怎么看都是魂魄妖忌，是B++类型，果然作为曾经震慑了一大片敌对永远亭的初代庭师魂魄妖忌的实力还是超强的。
　　因为重新被刺激下，霖之助不断再次去刷，刷了足足十五次之后，终于刷出了两张上等符卡，他立马在崇渊还在篝火旁休息的时候，就练级，练到了三十级。
　　“霖之助先生，你真是厉害啊。”梅微笑说道。
　　霖之助笑着说道：“哈哈，那当然......”
　　他顿时冷汗问道：“你谁？”
　　“初次见面，我叫梅，是第三层的精灵向导梅，现在正打算把余烬大人带到门卡那里去。”
　　她微笑说道。
　　“太好了，我也打算过去，顺便跟无钱的余烬一起组队好了。”
　　霖之助微笑说道。
　　“那太好了，现在事不宜迟，准备攻略第三层的关卡吧。”崇渊说道。
　　三个人加上好几只弹幕兽一起出发了，现在看起来更加热闹非凡。
　　忽然之间，又是一股翼龙咆哮的声音，让梅和其他人都是微微一惊，梅说道：“果然，又是那一头翼龙在咆哮了。”
　　“翼龙，你见过那头龙吗？”崇渊问道。
　　“当然了，这一头龙，是破坏一切的坏蛋哦，一定要打败它才行！”梅秀眉微蹙说道。
　　这时候，崇渊跟八云紫都是微微一愣。
　　“不过，你们两位看起来很强，我相信两位一定可以打败那一头翼龙的。”梅微笑说道。
　　“就交给我吧，我虽然一向不怎么表露自己的才华，但是果然还是被你看穿了。”霖之助用拳头撑住自己，静静说道。
　　“无奈的，像我这样的强者，总是不希望别人看出距离感而产生隔阂，我只想做个好人。”崇渊搭住霖之助的肩膀，手指蹭了蹭自己额头说道。
　　灵梦跟魔理沙等弹幕兽都嫌弃看着这两个家伙。
　　“呵呵，对啊，我觉得你们很强，这是真的。”梅微笑说道。
　　到了关卡的时候，顿时，boss的音乐开始响了起来，崇渊拿出了三张B+卡片，加上两张A++的卡片，加上霖之助这样劝退者的两张B+卡片，完全是强大的阵容，打不过才怪。
　　但是，一只手开始触碰打破了结界，是的，不是穿过，而是直接打破，仿佛玻璃碎片一般，一只弹幕兽出来了，她漂浮在空中，让八云紫跟崇渊都顿时愣住了。
　　若是第二层的怪物就是毛玉，的确太弱了，但是这一层是怎么回事？
　　持着魔杖，就算是q版的人物，但是她的眼神寒冷，一股傲然雄霸的样子，她有这个资格，因为能够创造一个魔界的魔神不多，她就是其中一位。
　　——【神绮】，魔界之神，是一位女儿控。
　　当然，后面那个是崇渊补充上去的。
　　霖之助直接喊道：“好吧，就让你见识一下我的厉害！”
　　猛然，满血满状态的魔理沙跟魂魄妖忌一起发动攻击，崇渊顿时吃惊，喊道：“笨蛋，不要贸然就全员出击啊？！”
　　当然的，魔理沙加上魂魄妖忌都是倒飞了出去，两个B+的一回合攻击打下去，竟然只打掉了对方百分之十的血量，这样怎么玩？
　　“魔理沙，妖忌啊！”
　　霖之助惊呼起来。
　　“神绮的本事，你应该懂的吧？”八云紫冷汗问道。
　　“如何不懂，但是就算是你加上灵梦，都打不过这一位龙神啊，你们是建立幻想乡，她可是直接创立世界的神。“崇渊冷汗说道。
　　八云紫说道：”倒是你像个办法，现在已经进入回合战了，若是这样下去，三回合你就要打道回府了。“
　　梅微微一愣，她看着这一位弹幕兽。
　　”好吧，我尽量试一下。“
　　他手中，的确有那一张牌，但是是否可以压制神绮有点难讲了。
　　”我设下一张陷阱卡，派出灵梦，八云紫，蕾米莉亚还有藤原妹红出击！“
　　第一次在这样的战斗之中设下陷阱卡，崇渊依然是跟boss单挑一样。
　　直接第一回合，就把藤原妹红送走，然后打掉了大半灵梦的体力。好像是神绮有点打偏了。
　　”好机会，第一轮攻击全力打！“
　　崇渊皱眉喊道，顿时，一回合的暴揍，直接带走了神绮百分之三十的体力。
　　但是第二回合，神绮却猛然爆发了新的状态，她张开手，瞬间一股黑暗的压缩之力，瞬间把灵梦跟八云紫都带走了。
　　就剩下了半条体力的蕾米莉亚，同时也打到了陷阱卡，陷阱卡竟然剩下最后一点体力。
　　”好险啊，神绮，这就是你败北的回合了。”
　　崇渊解开一点点面具，擦了擦汗，说道。
　　轮到他的时候，蕾米莉亚直接吓得直接抱头蹲，然后陷阱卡在第三回合发动，处于无伤期。


第三回 合，神绮直接打出了999+伤害，但是却miss掉了，她微微惊讶，竟然对蕾米莉亚完全无伤。
　　“翻开，陷阱卡，人偶师爱丽丝，反制操纵！”
　　崇渊说道。
　　忽然陷阱卡打开了，神绮弹幕兽看到了爱丽丝之后，顿时浑身一震，曾经的神武姿态，渐渐软绵绵的......


第573章 神秘的少女【梅】
　　崇渊看着爱丽丝直接一拳，神绮自己给自己一拳，几个回合就把这一层的领主给制服了。
　　在游戏之中，就有这样的经验，回合制的游戏，若是打得几十个回合的话，证明就是你没有领悟这一款游戏是如何玩的，崇渊很早就摸透了关于这一款游戏的套路，抓住属性克制的道理，还有的就是了解游戏的乐趣所在。
　　“总算是通过我的聪明才智赢了呢。”崇渊松了口气，说道。
　　“崇渊你这个混蛋........”
　　被打趴了的八云紫还在晕头转向，隔壁还有藤原妹红加上博丽灵梦都躺在那里。
　　梅微微将手从胸前放开，松了口气，说道：“真是惊险的战斗啊。”
　　“有点，但是我还是稳操胜券的。”崇渊微笑说道。
　　当然了，游戏就是游戏，远比所谓的跟一群老狐狸玩计谋好多了，虚虚实实之间可是没有什么方法可言。
　　这时候，胜利的音乐之中，闪烁着两张符卡，看起来是团队通关之后的奖励，又是到了拼人品的时候了。
　　霖之助顿时站了起来，他紧张喊道：“等一下，新人，为了庆祝这一次我们合作打败了这么强大的领主，达到增进互信的效果，我们互换一下符卡来点击刷卡，怎么样？”
　　他一股渴望着A卡的渴望完全表露在表情上，对于这样的说法，完全就是在破坏第一步的互信了。
　　不过，崇渊知道这里是梦境，但是这位无论如何都是他的朋友，他觉得自己有两张A卡的确算是比较占优势了，就答应了他。
　　两个人互换了位置，一起点击了符卡，符卡顿时发出巨大的光泽，猛然之间，连音乐都变了，十分雄壮，听起来比A卡更加慷慨激昂。
　　“哈哈哈，终于，终于这一次我拿到了比新人更加强大的符卡了，谁说我只能抽到赠送卡，我要让你们都臣服在我的脚下啊啊啊——！”
　　他狂笑起来，张开双手，在狂风之中豪迈肆虐说着自己的心里话。崇渊冷汗看着他，不就是游戏吗，至于那么疯狂吗？
　　光芒乍现之中，霖之助的面前出现了，新的符卡！
　　滚圆滚圆的......
　　直接在霖之助的头上，一只毛玉静静趴在那里，好像很开心一样。
　　但是崇渊面前的符卡还在旋转，顿时一道【S】级顿时打了出来，让梅、灵梦跟八云紫都惊呆了，那一股闪光，都把霖之助面无表情戴着的眼镜给震裂开来......
　　【恭喜，获得本游戏以来第一张S级符卡
　　名：神绮
　　攻：1300
　　守：1100
　　速：999
　　属性：S
　　能力：超强的攻防能力，属于魔神级别的弹幕兽，最强技能是【神之微妙】，同时可以指示魔界其他强者辅助，不过唯一的弱点是怕女儿。
　　等级：无】
　　崇渊接过了这一张符卡，这一次拿到不错的卡片，还真是足够走运了，但是，他总觉得自己掌握的符卡都很高级之外，却也表示，下一层的敌人估计也不是吃素的。
　　霖之助走起路来摇摇晃晃，他哼哼笑了起来，抬起头来，眼泪之中，他看着那白色的光芒，露出了温和的微笑。
　　“我只是过来陪衬的吗？”
　　梅有些担心看着他，刚刚想要说鼓励的话语，但是却被崇渊抢先说了。
　　“......笨蛋，我们的旅程还没有结束呢。”崇渊说道。
　　他拍拍霖之助，看着他，问道：“失望只要一分钟就好了，我们准备要下去了，霖之助。”
　　霖之助看着崇渊，蹭了蹭眼镜框，露出了笑容，说道：“你丫的竟然只给我一分钟失望，不知道我刷了多少遍了吗。”
　　弹幕兽们看着这两个青年，一个没有因为获得上好的卡片而开心多久，一个却没有因为获得最低级的卡片失落多久，看起来，他们的确都是十分潇洒的人。
　　梅看着他们，微微笑着。
　　......
　　闷的两个声响，两个身影飞倒在地上，溅起尘土。
　　崇渊跟霖之助颤抖着爬起身来看着已经收起双拳的茨木华扇，她温和双手合十，说道：“愿金钱守护着你们。”
　　“这个守护负担不起啊。”崇渊冷汗说道。
　　他们刚刚打完了神绮之后，仅仅还在下楼梯的时候，就只能通过【梦之回响】回到了这里，将全部的弹幕兽恢复体力。之前买的所有补给品完全用完了，就两场战斗而已。
　　第一场碰到了八云紫，八意永琳，八坂神奈子三个A级别的弹幕兽。
　　第二场，直接就是风见幽香，魅魔，月夜见这三位A++配合了一位S-的弹幕兽，直接就回来了。
　　所以只好在这里先休息一阵子。
　　梅正在左顾右看，她好像很好奇，不过这个时候，崇渊走了过来，他问道：“第一次过来吗？”
　　坐在一处倒下的石柱上，梅有些拘束的样子。
　　“对......”梅微微脸红，微笑说道。
　　“对了，你在这里多久了，有出去外面看看树林吗？”崇渊问道。
　　梅微笑说道：“因为我只能在第三层，所以一直都在第三层那里居住，精灵的树林，已经足够漂亮了。”
　　崇渊点点头，的确那里的很漂亮，精灵族的审美观，已经是脱离了世俗的观念，或许它们才是最能明白自然的美丽的种族。
　　“对了，梅，我听你说了那一只翼龙破坏文明，而已跟我说说它为什么要破坏文明吗？”崇渊问。
　　梅静静笑着，说道：“对，我还没有告诉你，关于这一座地下城的故事。”
　　“原本在亚特兰蒂斯这个国家，是一个风景秀丽，文明高度发达，已经开始打算前往其他大陆发展文明的大陆国家，忽然有一天，这个王国皇宫的上空，来了一只巨大的翼龙，不仅是火炮，魔法，弓箭，连亚特兰蒂斯的战船都被毁于一旦，给予了王国巨大的破坏之后，地面也开始涌出了一大片的跟随翼龙的魔物......”
　　“亚特兰蒂斯，那时候开始崩溃了。翼龙没有告诉大家是因为什么进攻这个国度的，但是它却摧毁了王国重要的矿石区，处于经济萧条，动荡的王国开始募集了一大群的勇士前去唯一还在被翼龙利用的矿区讨伐，而那里，已经建立属于翼龙的王国了。”
　　梅的神色渐渐阴沉起来，她说道：“那群骑士，不过就是被以所谓的虚荣感和丰厚的报酬地位所吸引，终究的，这里没有一位骑士能够回到他们的故乡。”
　　没有一个........
　　梅说出来的时候，在冷笑。


第574章 失落古城亚特兰蒂斯
　　最后一层，总算是走到了这一层的地面，不过，这里却让大家都纷纷一愣。
　　他们来到的最底层，却不是什么树林，也不是宫殿，而是一个城市，一个破败的城市，仿佛失落了很久，到处都是倒塌的房子，白色的石柱，但是就算是如此，都显得奇妙无比，就算是见多识广的八云紫跟崇渊，都从来没有见过这样风格的都市。
　　滚动的落叶，却依然看起来十分干净整洁，酒吧，武器店，商业中心区，停靠飞艇的宽大城内空港，尖锐的建筑群，全部都是用了上好的石砖切成的城市建筑........仿佛这一切，都在跟他们诉说着曾经这里的辉煌和灿烂，魔法与科技共同繁荣的上古文明时代。
　　从一片尘土之中拿出一个牌子，写着一连串的古文字，不过八云紫看过之后，说道：“上面写的是【亚特兰蒂斯飞艇一号空港】。”
　　“亚特兰蒂斯.......”崇渊微微一愣。
　　梅微微惊讶，她看着八云紫这一只Q版的少女，竟然可以直接通畅的看懂这如此古老的文字。但是，她沉默了一会儿之后，说道：“是啊，这里就是亚特兰蒂斯国的城邦，亚特兰蒂斯城，也叫旧亚特兰蒂斯......”
　　崇渊觉得，这里的建筑，应该是通过梦境回到了这一个风光无限的失落古城，他跟霖之助走在这一片古城之中，都觉得有一股被震撼的感觉。
　　一路上，还是有相当多强大的弹幕兽躲在草丛和居民房子里面，绵月姐妹，还有的就是把萃香，勇仪等强力组合一同出击，给了崇渊一行人相当大的阻力。
　　“没有补给品了.....”崇渊搜了搜乾坤袋，想。
　　这下子，他觉得寸步难行，就算是有神绮可以负责开路，但是若是去到了这一层的关卡时候，估计就是白打一趟。
　　不过走着走着，忽然之间，整个地面开始碎裂开来，崇渊跟霖之助脚下竟然成为了一片黑洞，顿时，崇渊把霖之助推开，一股强大的吸力猛然开始吸附起来，八云紫和灵梦反应迅速，直接抓住了崇渊的衣角。
　　【梦境】，就是忽然一瞬间会开始不稳定起来，但是随即的，崇渊听到了一个少女尖叫的声音，看去的时候，竟然看到了梅被黑洞给吸纳了进去。
　　“啧.......“崇渊微微发出了烦恼的声音。
　　”崇渊，不要管她，这个NPC很可疑，我总觉得她就是摧毁了亚特兰蒂斯的翼龙，带着我们去往她的陷阱里钻，虽然是游戏，但是那些文字确确实实是亚特兰蒂斯的古文，不见得翼龙就是梦.......”
　　八云紫对着崇渊喊道。
　　“紫，你帮我照顾一下霖之助，那个家伙没有一张A++卡的话，又要被茨木华扇给揍飞了，我现在去救她，一切等汇合再说吧。”
　　崇渊却没有听从八云紫的劝阻，他直接把八云紫抓在手心中，一把往这个黑洞外的范围送了出去，然后他自己直接往梅的方向冲了过去......
　　八云紫飞在空中，等她回过神来的时候，地面已经重新合上了。
　　“龙神大人......您到底打算让我们看到什么呢？”八云紫困惑想着。
　　~~~·~~·~~·~~·~~·~~·~~·~·~
　　黑洞是【梦】的转变，但是崇渊穿过这一片黑洞的时候，却直接落到了一片地面上。
　　“梅！”
　　他喊着。
　　但是，这个时候，他的面前，却不是梅，而是在一片萧瑟的树林之中，一位穿着铠甲的骑士，他仿佛听到了声响，缓缓的，转过身来。
　　个子不是很高，带着骑士头盔，让崇渊完全看不到这名骑士的摸样。他拿着一把大剑和盾牌，在黑暗的地底世界之中，他的身上发出了魔法符文的金辉之光。
　　”你是谁？“他问道。
　　声音有点沙哑，在头盔内声音有些沉闷，听起来还是十分年轻的。
　　他呆呆站在那里，然后才反应过来，这里，怎么是亚特兰蒂斯城.......不对，原本他应该就在梦境的亚特兰蒂斯城走动的，但是这一次......一大片的路人，除了他是黑发之外，都是红色或是绿色、白色的头发，繁华的都市街道风景，到处都是商人招呼客人的声音。
　　一座存在上一次文明的古城，竟然就在他眼前，比他还去仙界一万多年的时光还要久远的失落之城，竟然现在到处都是路人。
　　但是，他们却像是投影仪一般，直接穿过了他跟这位灰色金属铠甲的骑士，让崇渊来到了曾经的亚特兰蒂斯，却又像是在某个人的梦中做客一样，虚构的梦境之中，开始混乱了起来。
　　“我是迷路的......”崇渊支支吾吾说着，他实在想不到什么借口，冷汗说道：“弹幕兽训练师......”
　　在一个黑暗地下城冒险跟怪物作战的骑士说着他是穿越过来的宠物宝贝训练师，这样太大煞风景了。
　　“弹幕兽......就是你脚下那一只精灵一样的女孩吗？”骑士问道。
　　“是啊。”崇渊说道，但是被他这么一指之下，他就往脚下看，却看到了灵梦弹幕兽竟然在这里。
　　也就是说，游戏还在继续。
　　骑士把大部分的身躯藏在破烂的披风之中，他收起了自己的大剑，说道：“看起来你也是人类，但是我不清楚你怎么会在这里。”
　　虚构的亚特兰蒂斯城，仿佛带着浓厚的眷恋，就像是梦境一般，但是只有崇渊看到了，骑士自己却看不到。
　　”我也是过来讨伐翼龙的，但是我来自大陆外面，翼龙曾经也去过我国度那边。“崇渊只好进一步撒谎了。
　　”原来如此，黑色的头发。“骑士说道。
　　他转身就走，说道：”若是你打算携手合作的话，就跟我一起走吧。“
　　”你觉得周围是什么样的？“崇渊试探问道。
　　”周围？翼龙最深处的宫殿，一片漆黑，你能看清楚吗？“骑士回过头问道。
　　”不能......“崇渊冷汗说道。
　　的确看不到梦境，这位骑士路德，到底为何在梦的破碎之中会来到这里.......不，应该说为何他会过来这边。
　　但是随即的，他自己倒是走在繁忙的街道，就在这个时候，他听到了一位小女孩的声音。
　　——【路德，一定要回来哦。】
　　一位金发的小修女把一件护身符送给这位蹲跪下来的骑士，他握住了这一个符袋......
　　失落的亚特兰蒂斯，还有的，就是这位骑士，以及翼龙......错综复杂之中，一个点缀之中，崇渊却明白了，这个梦境，完全就是一个人的梦境而已。


第575章 地下城的骑士梦境
　　在一片鲜花之中，他跟着一大群的骑士们开始骑着马儿，进行对翼龙的远征之旅。
　　骑士抬起头，看着这漫天的花瓣，他伸出手，握住了一朵鲜花，亚特兰蒂斯，他的故乡......他不是为了什么荣耀，也不是为了什么地位，只是为了守护有她家人在的故乡。
　　......
　　虚幻的梦境，这是一位远离家乡的人的梦，也就是思念。
　　骑士猛然挥动大剑，将两只巨大的咆哮而来的兽人斩杀，他放下了大剑，微微喘气，一瞬间之间，他的剑就直接劈断了两米多高的兽人大锤，一气呵成，勇猛无比。
　　但是正当他微微喘气的时候，身后却有一只手拉住了他的铠甲，直接把他拉了回去。他微微一愣之间，却就在一瞬间，一道巨大的长矛直接从黑暗之中抛了过来，稳稳刺在地面，捡起一大片的碎石。
　　两名半人马骑士从黑暗之中走了出来，他们都持着长枪，冷然靠近他们两个人。
　　骑士微微一愣，他微微看了看这位拉住他的面具黑发人，他点头说道：“谢谢。”
　　“虽然你可以架起你的大盾，但是现在快要跟翼龙战斗了，但是还是不能把太多的气力放在这边，加油，我们可以一直走下去。”
　　崇渊说道。
　　“......对。”他说道。
　　猛然之间，他披风一起，挥动着巨大的大剑，猛然冲了过去，但是身后的崇渊也跟着追了上去，他们分开对战两名半人马骑士。
　　一只半人马骑士直接用了大盾挡住了路德的大剑攻击，磅的一声巨响，半人马迅速隔开这位人类骑士的大剑，往他胸口刺去，但是就是这一时刻，路德的盾却架了起来，一瞬间在对方刺来的时候，盾牌猛然一反弹，竟然一股大风一般，那一股力道直接将人马骑士的抢弹飞了。
　　一剑已经刺入了半人马的胸口上，直接把硕大的人马骑士刺飞了起来。
　　这时候，另外一侧的崇渊闪避开了这迅猛的冲刺，直接反手抓住人马骑士的长枪，迅猛一转之下，竟然震开了对方的手掌，直接一脚飞踩在对方庞大的身躯上，长枪直接被抢过来倒立猛刺，直接将半人马钉在墙壁上。
　　半人马兽渐渐散发出金色的光泽，消失掉了.......
　　“可以睁开眼睛了。”
　　崇渊对肩膀上的博丽灵梦弹幕兽说道。
　　博丽灵梦微微睁开眼，她秀眉微蹙，问：“刚才是什么声音？”
　　“当然是打架的声音了。”崇渊说道。
　　路德骑士看着他，这个人让他觉得惊讶，刚才那一招反过来夺取对方长枪的招式，到底有多大的力气。
　　“我，或许太久没有遇到同行的伙伴了，你的名字叫什么？”
　　路德骑士问道。
　　“我叫......多玛。”崇渊说道。
　　多玛，曾经在骑士王国之中使用的匿名，他忽然之间用了这个名字，或许，多玛已经不是什么匿名，而是一个被那个骑士世界之中所记住的名字。
　　“我叫路德，是隶属于女神骑士团的最末位骑士，这里没有酒和杯子，若是可以的话，请允许我这样暂时庆祝认识你。”路德说道。
　　“没事，这样已经很客气了。”崇渊说道。
　　......
　　多玛很少说话，因为这里不是说话的地方，又是因为，他原本就不怎么跟别人聊天。
　　在一堆篝火之中，他依然再刻着自己的经验，对于跟翼龙战斗，他心中没有底气，但是义无反顾的路程，在走出城门的时候，就已经不能退后一步。
　　但是，就在这个时候，梦境，又出来了。
　　——【伟大的女神大人，请让我用这把剑去守护我的国家，我的朋友，就算是最黑暗的旅途，我都要让还开心生活的大家，不会被翼龙所毁灭掉.......】
　　在梦境之中，蹲跪在漆黑的礼堂女神像前，路德双手合十，祈祷说道。
　　他从来没有脱掉自己的偷窥，在骑士中没有任何的朋友，但是在优雅稳重的歌声之中，他诚恳说出了愿望。
　　他拿着自己的大剑，往外前行的时候，却被小修女拉住，那位送给了他附身符的修女，说道：——【路德，你答应过我的，我就你这样一位亲人，不要让我独自一个人......】
　　——【在这里，好好照顾自己。】
　　——【路德，我们一起去乡下，那时候，应该是花开的时候了。】
　　梦境，完全消失了.......
　　路德拿起剑，站了起来，对崇渊说道：“走吧，我们要跟翼龙做出最后的胜负了。”
　　崇渊点头，他站了起来，问道：“路德，你......一直想回去吗？”
　　被铠甲包裹住的人沉默着，他转过身，扛着大剑，说道：”想。“
　　”我希望女神能够倾听时间的祈祷之言语，为了渴望救赎的心灵，我启程来到了这里，不期望能够获得力量和地位，我只希望，恳求女神和破坏之翼龙倾听我的愿望。“
　　他说着，继续前往着那无尽的深渊.......
　　黑暗之中，路德消失了........
　　这就是路德的经历，他挑战了翼龙，将自己想要守护亚特兰蒂斯的愿望告诉给了翼龙。
　　”翼龙被打败了，然后路德却没有回去.......“
　　崇渊静静对着黑暗说道。
　　”但是，这就是路德想要告诉我的梦境，路德他一直希望有人能够听到他的倾诉，那份孤独，那份思念，这是路德......不，这是梅，你的梦境。“
　　他转过身，看着背后，却明明已经向前走了，却又是那一身灰色的铠甲，站在那里的路德骑士。
　　但是，他脱下了头盔，一头红色的长发微微随风飘舞着，她静静看着崇渊。
　　梅，那位NCP，曾经作为女神骑士团前往这座地下城讨伐翼龙的最后一位骑士，竟然是一位少女，一米六的身高，一直用灰色的铠甲和头盔，配合改变声音的魔法来以保持男人的身份......
　　但是，梅窃取了翼龙的力量，此刻的她，就是地下城新的统治者。


第576章 从来要完美结局
　　“嗯，这就是我的梦境。”
　　梅微笑着说道。
　　她穿着骑士的铠甲走了过来，站在了崇渊的面前，说道：“因为这个梦境的法术，也是我创造出来的法术，没想到她会让你们过来了解我的故事。”
　　她淡淡笑着，看起来真的是十分温和，完全跟拿起大剑劈砍的凶猛骑士不相称。
　　“东方的龙神，她在一次旅行的时候，好奇来到了我的这一片领域之中，那时候我已经不知道时间，能够碰到她，我真的很高兴。”
　　梅说起了她跟龙神相遇的事情，她说道：“亚特兰蒂斯已经毁掉了，我就跟她说，若是能够让我的力量跟着她一起游玩在外界的话，我就将我所有的法术教给她，虽然是朋友，但是让朋友办事，也是要给到礼物才行。”
　　“所以，当她醒过来的时候，我也跟着醒了过来，从她那里，我就听说了你，崇渊先生，龙神对你的评价很高呢，或许是这样，她才打算让这个法术把你和他们吸引过来，借口是这个游戏的玩法，来让我接触到你们，以至于不那么无聊。”
　　她苦笑着说道，大概是自己也觉得打扰到了崇渊玩游戏的乐趣了。
　　崇渊摇了摇头，说道：“不，这让我觉得很有兴趣了解你的经历，梅。”
　　“我是亚特兰蒂斯古国的骑士，原本也只是作为一位修女来侍奉女神，但因为有着剑术的天赋，一直都偷偷自学剑术，大剑是我喜欢的武器，虽然看起来我的手臂很细，不过我的力气很大。后来还是通过了公主大人的安排，加入了骑士团。”
　　她微笑讲解了那零碎的梦境。
　　“翼龙袭击国家的时候，我就直接加入了讨伐的队伍，就如同你见到的，我跟其他的骑士一起前往地下城，敌人很强大，最后剩下我一个人到达了这一座地下城堡。但是，在精灵的话语之中，我听到了翼龙跟他们为何要袭击人类国家的原因.......”
　　梅低下头，带着几分苦涩笑容，说道。
　　崇渊说道：“就是因为亚特兰蒂斯开采的矿石，若是一直开采下去的话，会导致大陆完全沉没吗？”
　　“？！”梅微微一惊。
　　“因为八云紫跟我讲了你刻下去的记录，大概明白了为何精灵都要向着翼龙那一边，龙是元素的神兽，虽然也有残暴的魔龙，但是能够让精灵跟随的，大概不是那一类，翼龙负责守护一片大陆的安定，所以自然要摧毁打算破坏大陆稳定的亚特兰蒂斯。”
　　崇渊继续说道。
　　梅沉吟了一会儿，说道：“很聪明，的确就是跟你说的一样，矿石破坏了支撑大陆架的稳定，但是亚特兰蒂斯是不会相信龙的话的，王室早已跟龙和精灵闹翻，所以我们骑士为了所谓荣誉和地位去讨伐魔龙，根本就是被利益集团拿去当炮灰而已。”
　　仿佛是讽刺，她守护的国家，竟然是这样一群自私之人统治的。
　　她看起来也就是十五六岁，但是实际上多少岁都已经无法计算了，或许龙神跟他都比梅要年轻很多，毕竟是上一届的文明最后一位见证人。
　　崇渊问道：“那么，你为何成为了新一代的翼龙？”
　　红色长发的少女笑着说道：“啊，因为我的确击败了翼龙，虽然我自己也受了伤......本来觉得可以守护住亚特兰蒂斯和我的妹妹希瑞她......但是翼龙告诉我，虽然我有着女神恩赐的力量，但是亚特兰蒂斯的敌人，不是他们，而就是亚特兰蒂斯自己的贪婪，矿石若是再被挖掘两百年的话，这一片大陆就要沉到海底，所有的文明都要重来，所谓的文明破坏者.......都是王室的骗局罢了。”
　　梅，是她后来的名字，她曾经就叫路德，跟希瑞是一起在教会长大，也就是唯一的家人，她们深深喜欢着这样朴素和灿烂的故乡，还一起想过要是居住在乡下之类的。但是，为了不让新的翼龙再次摧毁亚特兰蒂斯，她吸收了龙息，成为了下一任的翼龙......
　　精灵们和魔物们在战败之后，都选择离开了这一片大陆，唯独她自己一个人，静静地等候着亚特兰蒂斯这一片大陆，在两百多年后沉没到了海底.......
　　坐在了这一片落寞的古城角落上，梅一直跟他说着亚特兰蒂斯，尤其是希瑞，说着那里的风俗，还有希瑞打算建造的房子......
　　但是，她的背后，就是被历史所淹没的故乡。
　　崇渊看着她这样说着，其实，还在睡梦之中的她应该在海底那个洞穴里面，甚至没有树木，没有任何的声音，就在那里守护着她的故乡.......
　　”梅，我的游戏，还没有通关呢。”崇渊站了起来，跟她说道。
　　“诶，哦嗯，好的，我们继续走吧。”梅微笑说道。
　　守护了一万多年的少女，还在海底静静沉睡，她的意识，跟着龙神周游了世界.......
　　崇渊静静地看着前方红发的翼龙龙女。
　　~·~~~~·~·~~··~~~~
　　重新跟霖之助他们汇合之后，崇渊带着所有强大的弹幕兽，终于到了王宫之中，对付了最后一关的boss。
　　但是，最后一关，崇渊却后悔说什么要继续打游戏来哄这位失落的少女了，因为前面的boss，他不管怎么样看，都是一只Q版的自己。
　　八云紫的摔跤攻击，加上灵梦的阴阳玉全开，配合神绮的999+全力一击，藤原妹红的朱雀之火，魔理沙的全力魔炮，全部全回合打出了最高输出，在崇渊冷汗的注视下，最终boss被打得遍体鳞伤。
　　“你们......”崇渊心想。
　　终于，梦境通关了，梦境开始破碎掉，梅微笑对崇渊说道：“很开心龙神能让你们过来，我觉得轻松了许多，可以的话，希望以后我们还在梦里.......”
　　话没说完，崇渊直接抓住了梅的手。
　　“为什么以为要在梦里再见，醒过来吧，梅，我的游戏从来都不会没有任何的不完美结局，这一次，也是如此，我会从海底把你带出来，那时候我带你去属于你的亚特兰蒂斯。”
　　梅惊讶看着崇渊，碎裂的梦境终于让大家都醒了过来。
　　梅睁开眼睛，竟然自己真的醒了过来，一片海底的黑暗，没有声音，她默然看着这一片地底的宫殿，好不容易，才睡着的.......
　　但是，远处，却有一个身影使劲游着过来，他仿佛在憋气，被一位人鱼带着来到了这一层之中，梅看清楚了，竟然，是梦中相见的崇渊到了。
　　他使劲游了过来，猛然握住了她的手腕，一把拉住她，另外一只手则是被人鱼抓住，开始往海面上出去。
　　不行，不能离开她的故乡！
　　她使劲摇头，看着崇渊，但是崇渊却没有放手。
　　回过头，看着离开了那里，离开了几千米之深的那一座大陆，那失落的城市.......
　　来到了海面上，哭泣的梅被崇渊一把抱起，飞到了空中。
　　龙神看着她，还有八云紫，海中的若鹭姬，灵梦，魔理沙.......大家都从外界通过隙间出来。
　　哭泣的红发少女，依然打算回到自己的故乡那里，但是崇渊说道：“我都说了，从来不会去打没有完美结局的游戏。”
　　“路德！”
　　一个小女孩的声音，顿时让梅愣住了，她在崇渊的怀中转过头，看到了龙神的怀里，那位小修女泪汪汪看着她。
　　“希瑞，是希瑞吗？”梅惊讶看着她思念的家人。
　　”我曾经，就把另外世界线的朋友带回到了幻想乡，所以，不要睡了，虽然幻想乡不如你的亚特兰蒂斯那么发达，但是哪里有你的家人，哪里就是你的故乡吧。“
　　崇渊微笑说道。
　　他再一次使用了无极至宝。
　　”......谢谢，虽然不知道你怎么做到的，但是.......“
　　梅揭开一下面具，吻了下去。
　　八云紫跟灵梦还有其他的女孩，都顿时看呆了。
　　”真的非常谢谢你，崇渊。“
　　她带着泪光，露出开心的微笑，看着崇渊说道。
　　从一脸懵了的崇渊怀中脱离出来，直接飞到了希瑞那里，抱住她的妹妹。
　　”太好了，我等了好久，好久，每天都在想你，希瑞，我的妹妹！“梅开心哭泣喊道。
　　崇渊不明白自己做的对不对，但是一万年的守护，迟早也有回报，他是这么认为的。无极至宝没有任何的异议答应了他的请求，在那一家教堂之中把希瑞带到了这个世界线之中，希瑞的话，也仅仅是等了一年之后，听到了崇渊带她去找路德的话后，就奋不顾身跟过来了。
　　”好了，我们回去吧。“崇渊看着姐妹团聚，松了口气，说道。
　　”被女孩子吻得滋味如何，大叔？“魔理沙嘻嘻问道。
　　崇渊微微懵了，看了看在海上的若鹭姬，他其实又不是第一次。
　　龙神看着自己的好友家人团聚，她一开始原本打算拜托无所不能的崇渊给梅解闷而已，但是这一次，她不由微笑想着自己应该又欠了一份大人情。
　　作者留言：
　　PS：弹幕游戏篇和梦境篇结束，新章节明天准时发送。


第577章 情人节的暗潮涌动
　　情人节，这一个节日虽然不知道哪一年开始风靡全球，但是对于幻想乡，应该是最近这几年。
　　街道上，来来往往的情侣相互依偎着，街道都是售卖起关于情人节的物品，就算是游戏店，都重点打造经典的游戏情侣CP，吸引情侣前去购买，在河边上的木椅上也都是形形色色的情侣们。
　　这样的情景，对于某一类人来讲，是让他们最不喜欢看见的风景了。
　　大风之中，有三个雪人，一个戴着面具，一个戴着眼镜，一个还配着两把武士刀........
　　“怎么办，我们走到那里都有这一群人。”眼镜的雪人问。
　　“这些天，连我家门口的毛玉都是成双成对。”戴着面具的雪人困惑说道。
　　“在米斯蒂娅那里，也有这样一群不要脸的家伙在调情啊。”佩戴武士刀的老人叹气说道。
　　他们三个人，已经到处转悠了好久，好不容易觉得在这个偏僻的镇子角落寻找一片安静的店吃点早餐，但是却依然看到了一大群专门找冷清地方约会的情侣们。
　　在小雪飘扬的街道里，他们三个人站了很久，都不知道要露出什么样的表情。
　　”汪汪汪......“
　　一只小狗跑了过去，他们都默默看着这一只公狗，独自一只在雪地里跑动，终于看到了孤单一只的生物了。
　　”汪汪......“
　　但是，那一只公狗跑过去之后，另外一只母狗欢快跟了上去，两只小狗都在雪地里欢快玩耍......
　　”喂........“
　　一股杀意顿时溢出，一位老者用手指挪出了剑身，冷然低着头。
　　”你们太嚣张了啊？！“
　　魂魄妖忌拔出双刀，被崇渊跟霖之助拉住，他们使劲阻止这一位已经疯狂的单身快要上千年的剑客了。
　　霖之助拍了拍跪倒在雪地上的魂魄妖忌，叹气说道：“没办法，今天看起来只能呆在家里了。”
　　“要不去我家里打游戏好了.......”崇渊提议说道。
　　“闭嘴，你这个无耻的家伙！”
　　顿时，妖忌跟霖之助都猛然朝他吼道，他微微愣住，怎么这两个家伙还在排斥他。
　　霖之助抚了抚眼镜框，冷然说道：“虽然你的确没有女朋友，但是你这个家伙才是最大的赢家啊。”
　　“在我们这一行里，我们大家都是接待残花败柳，除了阿莫兄弟俩个有几个人类御姐有去找他们，最上一层的美女都完全是冲着你过去的，老夫还以为你是老夫的朋友，到现在我才意识到......你这个家伙一开始就背叛了我们！”
　　妖忌瞪大眼睛，说话都像是喷泉一样怒斥起来。
　　“今天你好好回去反省吧，要是出卖了我们，我就捏碎你丫的......”那一副眼镜里，那一双杀意的眼神完全像是某个热门番的眼镜反派一样诡异。
　　妖忌跟霖之助六神无主一般摇摇晃晃走开了，崇渊无奈微微轻叹，这两个家伙总是这么说他，他可是单身了最长久的一位啊。
　　~·~~·~·~~~~~~·~~~~
　　今天是情人节，加上是下雪的天气，剑灵村跟月之村虽然都是没什么情侣，但是却还是因为是节日而很多成群结队过来泡温泉了。
　　“主公竟然打算这时候去跟森近先生和魂魄老先生去吃饭，明明三个都是单身啊。”加贺说道。
　　“因为今天要抱团取暖嘛。”赤城微笑说道。
　　她们两个搬运着要去消毒清洗的浴巾，相互谈论说道。
　　还在等待下一批顾客的吹雪也是微微想了一会儿，说道：“但是情人节......不是十二月份的吗？”
　　“不知道，我们式神可是好不关心这样的节日，你们待会儿过来喝点热水吧，还在下雪呢。”
　　“好——！”
　　这时候，忽然一阵大风吹拂而来，让飞雪吹落到了这一个院子，大家纷纷好奇看了看，果然又是飞的最快的快递员兼职记者射命丸文过来了。
　　“诶，今天有快递吗？”长门好奇问道。
　　射命丸文嘻嘻笑着说道：“对啊，不过不需要担心，这一次是先付款的，邮费已经付了，一共有三份礼物，那么，就给到了，签收一下。”
　　是三个小盒子，用了彩纸包裹住，看起来像是礼物，长门总觉得是否是村子那一群色狼们还在鬼迷心窍打算追求她们，都说了她们可是式神，当然永远是那位大人所有物。
　　签下了名字后，射命丸文左顾右看了一下，她好像找着谁，但是没有看到，只好笑嘻嘻说了句拜拜之后，立刻重新飞了起来。
　　“好冷啊，射命丸小姐真的不怕冷吗，还穿着裙子......”
　　“是啊，对于我们这样根据主公吩咐在裙子下穿着裤子的反而像是另类。”
　　加贺跟吹雪说道。
　　“长门，我已经打扫好全部的走廊了哦！”
　　顿时，温泉旅馆最快的少女跑了过来，伸出手报告说道。
　　“哦哦，辛苦了。”长门微笑说道。
　　她拆开了礼盒，看看是谁寄的，结果，三个都是心形的盒子，都有一封信，贴着桃心，但是让长门顿时倒吸一口冷气的是，这三封信，都写着同样的封面。
　　——【致崇渊先生】
　　“竟然是寄给主公的！”
　　顿时，原本喧闹的温泉旅馆都冷静了下来。
　　不管是温泉旅馆的员工，还是过来泡温泉的客人们，都是一副懵了的样子。
　　准备脱衣服的，已经脱了衣服用围巾包裹起来的，还有刚刚进门的，一大群少女都把柜台围得水泄不通。
　　【崇渊先生，上一次见面之后，对你念念不忘，我知道，当时的你应该没有注意到我那炙热的眼神，虽然嘴上对你说的有些欠缺，但是请相信我，你是一位很有魅力的男人，今天是情人节，不能陪伴你，就做一份巧克力给你吧，希望你开心顺意。】
　　很明显就是情书了，而且香水味很浓厚。
　　长门念出来之后，少女们都黑了脸，整整一片都是压抑的氛围。
　　崇渊这时候回来了，看到了一群穿衣服的，没有穿衣服只用毛巾包裹住的几十个女孩们，他纳闷想：“今天怎么每个人都怪怪的。”


第578章 听说有人脱团
　　在吹雪温泉旅馆，此刻有着这样奇妙的场景，一大群穿着衣服，或是只是裹着毛巾，或是上衣还是厚厚的衣服，但是裤子只是一条内裤的少女们都围在柜台上好奇看着什么。
　　“不可饶恕啊！”
　　“大人才不会吃这样的东西。”
　　“那是什么，黑乎乎的，看起来一点都不好吃。”
　　少女们好像很生气，叽叽喳喳说道。
　　然后，长门继续念了第二封情书，她说道：“很早之前，还记得那一条街道吗，那时候雨雾蒙蒙之中，灯火阑珊，你在人群之中寻找着我，我很开心能够想起来这样的经历，与君携手相处，今晚虽然无月，然而，长安之梦依然相伴至今。”
　　这封信好像比上一封更加婉转一点。
　　这时候，崇渊听着听着，好奇这信封的内容，有点熟悉。但是他总觉得现在这样走进去，会被当作偷窥狂抓住不可，虽然温泉旅馆现在都只是他一个人泡男温泉池，但是还真的是一个男顾客都没有来过。
　　他轻手轻脚打算绕过这一群少女的视线，这时候，长门也开始拆开了第三封的信。
　　——【这是今年的礼物，下一年，我会争取当面给你。】
　　很简单的话，但是却让所有人纷纷愣住了。
　　若是义愤填膺的话，崇渊还觉得是安全的，但是这时候忽然听到长门念着什么后，竟然全部都聊无声息起来了，这样的安静，简直是一场冷战。
　　“崇渊，你在门口做什么啊，不进去？”
　　忽然，身后，一位戴着斗笠的熊猫微笑问道。
　　崇渊顿时想要回身跑，但是这个时候，所有的少女都已经看过来了，她们纷纷眼神或是惊讶，或是腼腆，或是空洞，呆呆看着他。
　　“那个，我只是回家而已，哈哈，你们到底在聊着什么？”崇渊冷汗问道。
　　顿时，少女猛然想起来，她们都在拆别人送给他的情人节礼物，立刻之间，很多人纷纷散开，有说有笑，装作什么都没有听到一样，各自回到了女温泉池里去了。
　　完全没有在意，他是否看到了什么，相反对方逃走得更加快。
　　崇渊呆呆站在走廊门口处，好奇她们到底是在做什么。长门跟吹雪她们也是纷纷各忙各的，尤其是长门，她刚刚还在公开念情书，这可是带头的罪犯。
　　“长门，刚才念的是什么？”崇渊问道。
　　“诶，没有，刚才.......刚才.......才.......”长门紧张得语无伦次起来。
　　加贺立刻说道：“刚才，刚才长门是在念小说剧情，大家都在听呢。”
　　其他的少女偷偷看着崇渊，崇渊懂了，原来在讲故事，但是非要在一些人打算泡澡的时候讲吗，而且刚才的内容他都听不懂是讲什么的。
　　“各位，我回来了。”
　　这时候，门口又有一位少女走了进来，微笑说道，大家一看，正是青木千叶回来了。
　　她这一次，还是抱着一箩筐的东西，然后从里面拿出了一盒接着一盒，分发给他们，说道：“这些都是情义巧克力，以后请多多指教。”
　　她微笑说道，但是不管是崇渊还是吹雪，都知道这些盒子都是男人们、女人们给她的告白礼物，每到风吹草动的时候，她们就可以吃很多的巧克力。
　　“这些纸张冬天可以拿去烧火，好像就我跟崇渊和熊猫的房间有火炉，放在我房间那里今晚全部烧好了。”青木千叶想着怎么废纸利用。
　　“这样......不大好吧。”吹雪苦笑说道。
　　“毕竟，都是小孩子的玩闹。”青木千叶微笑说道，但是这一副微笑却感觉一股冷意。少女们纷纷心里一寒，估计青木千叶是真的烦了他们。
　　不过因为青木千叶回来了，他们三个人说着说着往自己的房间回去，让长门松了口气，她可不想因为泄露了最高长官的书信而被讨厌。
　　但是，她心中实在很在意这三封信，本以为像是她主公这样的笨蛋，情商为负数的人应该是跟她们一样没有巧克力收的，竟然有不说，而且都是情意浓浓，尤其是......第三封，下一年，直接交给他，不就是要打算告白吗？
　　“好像知道，到底是谁，要跟主公告白.......还真是有勇气啊。”长门静静想着，但是内心之中，就是隐隐之中有一股不爽。
　　~·~~·~~~·~·~~~~~·~·~~~~·~·~~
　　八云紫今天心情也是十分不爽。
　　她躲在暖炉里，吃着饼干，然后嘴里嚼着嚼着看着电视。
　　因为今天是情人节，对于她来讲同样是不想出门的日子。学校放假，加上冬天原本是她要冬眠的时候，偏偏因为想着这一次冬眠的话，总感觉会错过很多好戏，所以就不冬眠了。
　　“所以说，八云紫之前冬眠是为了什么呢？”八云蓝冷汗想着。
　　橙因为不用上学，也是开心到处跑来跑去，待会儿打算约同学去打雪仗。
　　“我说，紫大人不打算去外面走走吗？”
　　八云蓝问道。
　　八云紫看着电视，漫不经心说道：“白天，而且还是冬天，冬天不都是蓝你去巡逻的吗，偶尔我也要放假啊。”
　　“虽然是这么说，但是不是让你去巡逻哦，单纯去走走也可以，现在这样看你，越来越像个宅女了。”八云蓝叹气说道。
　　八云紫不说话，她就是看电视，仿佛打算蒙混过关。
　　“今天是情人节啊，我想想，自从上一次男妖怪们都被紫大人给消灭了，现在估计对于妖怪的女孩们讲，都是躲在暖炉里过日子的时候了。”八云蓝说道。
　　八云紫顿时怒了，她一把抓碎了饼干袋子，说道：“蓝，能不能不要提那件事。”
　　但是，随即的她却看到了更加黑的面容，八云蓝俯视着八云紫，冷笑问：“那么，宅在家里找男朋友，还是去外面好好走走，紫大人在两个选项选一个。”
　　八云紫正在穿袜子准备出去，但是电视忽然有个广告走条。
　　——【铛铛铛，情人节收到的礼物排名。】
　　“记者竟然连这个都记录啊，还真是闲呢。”八云紫想。
　　但是很快的，在前三十个排名之中，第一名就是青木千叶，以此列推，但是都是女孩子，包括自称是女孩的藤原妹红都收到了三十多份礼物，不过却有一个很明显写着【性别：男】的人入围了最后一位，竟然写着：第三十名：崇渊三份礼物。
　　八云紫愣了，八云蓝也愣住了，跑过的橙都愣住了。
　　“这个家伙竟然也有人送礼物吗？？？”
　　幻想乡，炸锅了。


第579章 幻想乡打破陈规之人
　　在房间里，天气越来越冷了，一堆情书在火炉里熊熊燃烧，所以在房间里显得十分舒服起来，崇渊觉得这可真是玩游戏的好时候。
　　打开游戏玩了一会儿，温暖的房间让他觉得稍微有些犯困起来，这一次他玩的是恐怖类探索游戏，但是总觉得有些无聊，让他不得不开始寻找另外的免费类型游戏。
　　“总觉得今天睡一觉会更加舒适，但是明天又要开始上班了。”崇渊想。
　　他伸了伸懒腰，稍微往靠着走廊的窗户看了看，顿时之间，他看到了窗户的边缘上，趴着一大堆偷偷用诡异眼神盯着他的少女们。
　　“......嗯！！”崇渊瞪大眼睛，发出了惊讶的声音。
　　立刻之间，走廊传来了一大片跑动的声音，刚才从窗户上偷看的少女，有旅馆的式神，也有月之村的兔子，还有来自剑灵村的妖刀少女，两个窗户起码要有十几个人偷窥。
　　“怎么了？”在背对着走廊方向的青木千叶还在看书，她问道。
　　“刚才......没什么。”
　　崇渊冷汗说道。
　　“嗯？”青木千叶好奇看着他。
　　其实他原本想说的话，在看到了青木千叶之后却微微纳闷起来，此刻她穿着巫女的服饰，而且还是双马尾。
　　熊猫仙人则是重新回去睡觉了，估计要睡到等中午饭。
　　“崇渊君，你今天打算就在房间里面玩游戏吗？”青木千叶问道。
　　“不，其实今天我要去好几个地方。”崇渊说道。
　　青木千叶微微好奇，问道：“竟然有这么多的事情要去做吗？”
　　“是啊，都是事务所的委托，周日休息的话，总要好好把这几天的委托清理一下。”崇渊笑着说道。
　　“都是哪些地方，远不远？”青木千叶微笑问。
　　“第一个要去的，就是红魔馆的红美铃那边，她说芙兰今天打算去跟小孩们一起打雪仗，让我过去一起玩，大小姐会按小时计算工资给我，估计是怕芙兰把那群玩伴打残吧。第二个要去的就是公主那边，说是打算让我去汇报游戏的试玩感。第三个地方是稗田阿求那边，虽然刚刚跟她在学校认识，好像说打算让我去寻找一些古书籍。第四个地方就是博丽神社，灵梦今天御寒工作开展艰辛，她家的房顶有点要塌了。第五个地方应该是晚上才能过去了，早苗说她打算明天开始要做新的信仰收集活动，希望能够让我去看看她的收集方法是否行得通。”
　　崇渊一个一个介绍说道。
　　青木千叶听起来，觉得怎么都好像把委托堆积到今天去做一样。
　　他们在说话的时候，此刻用了监听器偷听的某几个群体的少女，都在详细记录了崇渊的全部话语。
　　~~~·~~·~~·~~~·~~~~·~~
　　【欢迎大家收看一天十次的第三次文文新闻，今天是情人节，预先恭喜各位此刻能够有心仪的伴侣待在您的身边观看电视。】
　　这时候，电视播放了文文新闻，这个收视率每天百分之零点一的赔钱节目，原本八云紫是完全不看的，但是现在她却重新回到了暖炉里面，认真看了起来。
　　“那个，紫大人，你也不知道这些礼物是谁送的吗？”八云蓝好奇问道。
　　“当然了，我不是一直都在这里看电视吗，我也需要休息的啊。”八云紫说道。
　　八云蓝想着，什么时候，她的紫大人开始完全停止了对这位强大仙人的监控了，未免太过放松了。
　　不过前面的电视中，开始播放的第一条消息，就是关于崇渊情书的事情。
　　【各位，很惊讶吧，单身了一万年的某位温泉旅馆老板X渊，今天可以收到三份情人节礼物，而且都是本命巧克力，真是太厉害了。】
　　在大雪之中开始直播的射命丸文微笑说道，她说道：【近年来，少子化日益影响了幻想乡，尤其是女多男少的情况几百年都是如此，但是呢，幻想乡的男人太没用了，强大的居民基本都是清一色的女人，所以男人应该为此负责。对了，我们看到了两个落单的男性居民，问他今天的安排是怎么样的？】
　　镜头立刻转到了一处雪地上，撑着伞的两个男性，八云紫怎么看都是霖之助和魂魄妖忌这两个光棍专业户。
　　【你好，先生，打扰一下？】
　　射命丸文追了过去，问道。
　　霖之助板着脸问：【你不是认识我嘛，叫我霖之助先生。】
　　【那个，请问一下，你们两位今天的任务是怎么样的？】射命丸文完全无视了他的反感，问道。
　　【那个，我打算回去好好整理一下商品摆放，毕竟新春快要到了，那时候很多人会过来淘货。】霖之助介绍说道。
　　然后话筒到了魂魄妖忌那边，魂魄妖忌冷然说道：【老夫打算去深山修行，晚上的时候跟孙女去吃饭，告诉她今天收到的巧克力全部拿去喂猪好了。】
　　【好的，非常感谢你们。】
　　射命丸文道谢之后，立刻又对着电视机讲解说道：【各位观众看到了吧，所以说，幻想乡的单身汉，就算是单身了几百年依然还是单身，这就是说，没用就是没用啊。】
　　身后的霖之助和妖忌呆呆站着，他们那边完全就是暴风雪，渐渐地，在镜头那里，他们都已经被大雪埋没了。
　　【最新的统计是，现在前二十九位都是女性受到的巧克力最多的，其中送巧克力之中，女性的比例却达到了百分之七十，这样的幻想乡，以后基本是百合花园了。但是.......】
　　顿时，画面下，贴出了一位戴着面具，眼睛却被打了马赛克的X渊照片，注明了【崇X先生】，射命丸文说道：【现在终于有一个男人打破了这一次陈规，挤进了前三十名，真是可喜可贺，是否幻想乡出现了种马呢，让我们进一步跟踪吧。】
　　八云紫跟八云蓝都冷汗看着这样的节目，就算是打了马赛克，用了匿名，上次还是用了崇渊的全名，这一次特意少了一个字，但是前后一个【X渊】，一个【崇X】，这不是白费力气吗？
　　射命丸文对着镜头眨了一下眼睛，笑着说道：【那么，我们开始采访一下，大家对这样的新气象的感受吧？】


第580章 加油，八云紫
　　第一个采访的是，人间之里。
　　【你好，你好，打扰一下？】
　　在主要街道上，就把一位拿着一箩筐的巧克力的某位苍白色长发少女被射命丸文拦住了，她微微好奇看了看她，问：【什么事？】
　　【请问一下，这位先生，作为今年收获最多礼物排行榜第二名的你，有什么想法呢？】射命丸文问道。
　　藤原妹红想了想，说道：【首先，我要谢谢村子的女孩们，谢谢她们能够送给我那么多巧克力，但是这些都是情义巧克力，我说明一下。第二个，就是你叫我先生做什么，老子是女人。】
　　射命丸文点点头，接着她微笑问道：【那么，你对于崇渊先生收到了三份情人节礼物的看法是什么，作为幻想乡第一位收到情人节礼物的男人，你有想要说的话吗？】
　　藤原妹红顿时惊讶起来，问：【诶，那个家伙也收了礼物了吗？】
　　【是的，还是附加了表白信，所以本节目是以X渊先生情人节物语系列展开访问的。】射命丸文微笑说道。
　　藤原妹红若有所思，说道：【这个的话，我觉得还是正常的嘛，毕竟这个家伙怎么看都是个好人，嘛，希望他能够找到合适的对象吧。】
　　【诶，你不觉得有什么不满的情绪吗？】
　　【情绪？为什么，他是我哥们。】
　　【这样啊，好的，那么我们立刻去找下一位！】
　　【喂，你一脸失望的表情，想要让我露出怎么样的表情啊？】
　　看着射命丸文跟姬海堂和其他一群记者飞走了之后，藤原妹红好奇崇渊收到了礼物的话，还的确让人吃惊呢，毕竟妖刀村的那一群邪教粉丝，加上月之村的发情兔子们，还有就是温泉旅馆本身就是那一群除了主公其他都不是男人的战舰少女，这是要把幻想乡往世界大战推呢。
　　藤原妹红明白的道理，当然八云紫也知道。
　　在迷途之家里，八云紫冷汗看着这一期的节目，她冷汗小声说道：“不行啊，必须要平息这样的闹剧才行，那个家伙就是红颜祸水，这样非要开始把幻想乡搞分裂不可。”
　　“诶？”其实八云蓝想要吐槽男人能够适用于“红颜祸水”这样的词汇吗？
　　但是接下来的节目，开始采访了一位戴着墨镜，冬天的时候依然穿着豪迈的露胸装的男性。
　　【什么，那个家伙收到礼物不是很正常吗，他可是我家店里最强的员工。】阿莫佐助微笑说道。
　　【可以再详细说明一下吗？】射命丸文问道。
　　阿莫佐助哼了一声，微笑说道：【尝试到了滋味的女性，没有一个不回来的，就算是有着面具的迷茫，但是小羔羊们都只能在他的那一双沧桑的眼神之中渴望被关注，这就是他。】
　　射命丸文跟姬海堂总觉得这就是所谓的最高境界吗？
　　~·~·~~·~~~·~·~·~~~
　　妖刀村，漆黑一片的房子里，贴着许多人物的照片，一群妖刀少女盘坐在地板上，纷纷冷然抬起头看着前面。
　　“所以说，博丽灵梦，芙兰朵露，红美铃，东风谷早苗，铃仙，针妙丸，稗田阿求.......到底哪一个是其中三个献礼者呢？”
　　雪走冷然睁开眼，问道。
　　“我觉得是灵梦，上一次她不是跟那位大人一起吃火锅了吗？应该抹杀才行。”
　　“不对，我觉得是西行寺幽幽子，她早有预谋，派了魂魄妖梦作为内应，居心妥测啊。”
　　“倒是觉得早苗小姐很像是，因为上一次她跟我聊天的时候，有三次提到了崇渊大人的名字。”
　　春雨冷汗盘坐在右边席位，她总觉得这样讨论下去，暗杀，绑架，故意散布对方谣言，这完全就是恐怖组织啊。
　　“各位，我明白了，这样下去是徒劳的。”
　　村正抬起头，说道。
　　“对啊，我觉得与其说绑架，暗杀之类那么不道义，不光明的事情，倒不如直接询问大人他比较好，你说对吧，村正？”
　　春雨立刻借用了村正的话来纠正这一片压抑的风气，问道。
　　“春雨说的很对，这样会让大人十分苦恼的，作为大人的追随者，许多时候第一要务就是不能给大人带来困扰。”
　　村正安静说道。
　　“对啊，不愧是村正.......”春雨松了口气。
　　“首先，从我们内部看看有没有叛徒吧，再来讨论关于这些人的行踪，春雨，雪走，开始调查每一个人的快递单记录。”
　　村正露出了阴森的眼神，拔出了自己刚刚磨得锋利的妖刀，看着剑身说道。
　　春雨静静盘坐在那里，她心中默默写出了一首：【众人癫疯之，无奈独醒，谨记，切勿偷吃。——春雨著】
　　春雨她衣服全湿了，在前一个小时前，刚刚寄出送给主公的礼物啊，但是不是巧克力，而是普通的糕点。
　　八云紫在隙间那里看了全部的经历，她总觉得剑灵村总是那么容易偏激啊，估计要关注起来才行。
　　接着，她通过隙间，又到了月之村的村落那里看看绵月姐妹的反应。
　　她们两个正在看电视，但是却都是不说话，不过绵月丰姬倒是笑得很开心，不过一直笑，完全笑出了一股杀意。而沙发上另外一位绵月依姬则是用磨石静静打磨着天云丛剑，小声嘀咕什么，基本都不看电视了。
　　“不行，不用看下去了，得好好阻止崇渊才行。”
　　八云紫关上了隙间，她冷汗想着。
　　这个时候，八云紫她朝着崇渊的方向走去了，情人节，果然要废除才行。
　　~·~·~·~~·~·~·~~·~~·~~
　　崇渊穿上了外衣，他准备去工作了。
　　但是，刚刚出门的时候，忽然一股寒意袭来，竟然让他都感觉到了好冷，不由好奇今天的气温怎么更冷了。
　　“好吧，开始去红魔馆先。”
　　崇渊拿着自己的笔记，说道。
　　但是出发的时候，走廊的下面，拐角处，草丛里，都布满了眼线。
　　“今天，估计我要累得很了。“
　　八云紫看着布满了整个院子的跟踪狂，她困扰着心想。


第581章 雪地之中的暗杀队伍
　　在雪地上，红美铃肩膀上骑着芙兰，跟着崇渊往湖边的树林空地上走了。
　　芙兰朵露跟红美铃都开心地念着口号，崇渊则是跟在身边，看起来完全就是一家大小带孩子出门一样。
　　不过，他们的身后也跟着穿着厚厚衣服，只露出一双眼睛的蕾米莉亚，咲夜跟随在这位大小姐的身边。
　　“冬天打雪仗，芙兰要给美铃造一座白雪城堡。”芙兰开心说道。
　　“哈哈，我很期待芙兰给我建造的宫殿呢。”红美铃微笑说道。
　　蕾米莉亚带着几分复杂的眼神盯着她们，说道：“芙兰从来都不说会给姐姐我造什么的，门番未免太得意了。”
　　“这是因为作为姐姐的大小姐陪伴二小姐的时间少于美铃她陪伴的时间，要是在这一次的活动里，大小姐能够争回颜面的话，二小姐会重新关注大小姐的。”咲夜跟蕾米莉亚说道。
　　蕾米莉亚顿时想明白了，原来如此，她顿时飞得比较有劲了。
　　崇渊听到了咲夜的话，他觉得这倒不是什么错误地误导言论，不过在姐姐的气质方面也是一个，就算是芙兰她在不懂感情，也知道美铃对她相当好。
　　到了一处堆满了积雪的空地上时候，蕾米莉亚顿时落在雪地上，傲慢对芙兰说道：“芙兰，我们来建造另外的一座红魔馆吧.......”
　　但是话音未落，却迎来了一个雪球，顿时打在蕾米莉亚的脸上，直接把她打飞了出去。
　　“大小姐！”咲夜连忙去把满脸是雪的蕾米莉亚浮起来。
　　崇渊冷汗看着第一下就被兴奋在跟红美铃打雪仗的芙兰朵露KO掉的蕾米莉亚坐在雪地上大哭，看起来姐姐的道路还真是任重道远。
　　他其实对情人节这个节日一点都不感冒，在人间之里大街小巷都是售卖着各类象征意义的物品，情侣衣服，情侣手镯，情侣版PSV......好像买了就会让他们这一对感情更好一样。但是情感方面，虽然可以用送礼物来表达情感，但是真挚的情感原本就不能用物质去衡量。
　　所以，在情人节的时候，他出来带小孩赚外快才是真善美所在。想到这里，他不由点点头。
　　在这一片空地上，基本都是小学生们，比如已经认识了的桑尼姐妹们，还有的就是喜欢张开手，现在却被冻得抱紧自己身子的露米亚，以及在冬天显得十分自在的琪露诺，还有大妖精，橙，古明地恋......
　　“老师你也来了啊。”她们说道。
　　当然，每个孩子的表情都是不一样的，而且视野都不一样，比如恋恋她就看着他脸打招呼，有些则是好奇看着他的裆部打招呼的......
　　“你们这群小鬼往哪里看，打招呼给我好好看着脸打招呼。”崇渊板着脸说道。
　　“为什么她们都这样看崇渊的？”红美铃好奇问了芙兰。
　　芙兰微笑说道：“因为上一次崇渊老师喝酒之后变成了小孩，她们就脱过他的裤子，所以认出来他就是上一次的人类孩子后，好奇现在长大的老师到底又是什么样子了？”
　　崇渊挑了挑眉，冷汗想芙兰怎么那么了解的那么清楚......
　　“你们的好奇心太强了，不能骚扰你们的老师哦。”
　　红美铃说道。
　　顿时，这么一说的时候，崇渊的面前，红美铃身上有很多红外瞄准镜对准的焦点........
　　“嗯？！”
　　崇渊眼睛不由眨了眨，但是眼前却根本没有什么红外线瞄准。他松了口气，刚才被阳光闪到了估计。
　　十五把狙击枪被收缴了，基本都是兔子们的武器，一瞬间就被八云紫给隙间掉，她拿起了一把看了看，都是刚刚保养好后的巴雷特，都已经上膛了，她觉得月之村哪里搞到那么多外界的武器的，但是用这一把重型狙击步枪来对付红美铃，到底是多大的仇恨啊。
　　“好险，幸好我收的快.......”八云紫松了口气。
　　在空地上，小孩们开始决定是比赛建造最好的城堡。
　　“那么开始分组吧。”咲夜这时候出来了，她微笑对她们说道：“为了体现团结，就大家来抽取纸条组队，基本两个人一组，然后建造出最好看的城堡来做一次比赛，如何？”
　　“好啊！”
　　小孩们纷纷赞成。
　　现在的话，雪地上，除了作为裁判的咲夜外，一共有八位，所以刚好组成四个小组，咲夜把一早做好的纸箱拿了出来，然后放下了八张纸条。
　　“规矩很简单，就是每个人抽到纸条后，写着那个人的名字就是你的伙伴了，当然抽到了自己的或是已经被抽到的，就不算。”
　　咲夜说的时候，还跟蕾米莉亚相互看了看，让崇渊明白了估计蕾米莉亚打算跟芙兰一起互动吧，这倒是没什么，不过用得着暗箱操作来拉拢自己的妹妹吗？
　　果然，芙兰是作为第一个抽签的女孩，一瞬间，她抽到写着【红美铃】的纸条就被调换成了写了【蕾米莉亚】的纸条了。
　　“我抽到了姐姐！”芙兰开心说道。
　　“果然我们是姐妹啊，芙兰。”蕾米莉亚带着优雅的姿态，微笑说道。
　　崇渊冷汗想着若是这样，估计芙兰真的要跟红美铃做姐妹了。
　　依次的，接下来的组合是：露米亚跟琪露诺，大妖精跟斯特.萨菲亚，然后是桑尼和露娜，崇渊他竟然跟红美铃一组。
　　“哦哦，跟崇渊先生一组，我觉得很有信心哦。”红美铃握紧拳头，傲慢说道。
　　崇渊苦笑看着红美铃，但是，三道从雪地钻过来，像是钻地鼠一样朝着红美铃方向冲过来，崇渊在雪地上，看到了那几把锋利无比的刀锋对准红美铃划来，他立刻又是惊愕眨了眨眼，却看到了雪地十分安静。
　　“怎么了？”红美铃微笑问。
　　崇渊沉吟了一下，说道：“没、没什么？”
　　奇怪了，刚才这样的暗杀技巧，应该是忍者.......但是为何这里有忍者呢？
　　村正、春雨跟雪走被隙间到了一个大峡谷下，她们纷纷一愣，怎么到这里来了，敌人在哪里？？


第582章 帝国的轨道炮
　　虽然是用雪堆做出一个城堡，但是崇渊从来没有玩过这样的游戏，他小时候就是一直不大喜欢下雪，因为一下雪的话，他就冷得很，走的速度也慢。
　　“美铃，你堆过这样的城堡吗，我没有玩过这样的游戏.......”崇渊问道。
　　红美铃带着几分为难的笑容说道：“其实我也没有，因为我也不大喜欢冷天气，所以也没有玩过堆积城堡的游戏......好像要做出形状都是很难的。”
　　“这样啊，那么我们就好好做一个给小孩看看好了，毕竟让她们觉得这方面能够超过大人的话，会促进她们更加努力学习.......”
　　崇渊还在讲述着教育理念的时候，听到了蕾米莉亚说道：“若是能够拿到第一名的话，本小姐将要奖励二十万元给第一位，大家要努力哦。”
　　顿时，崇渊猛回头，他那吃惊的样子，在一阵寒风飞雪之中，仿佛吹奏着战斗的旋律，他仿佛深深震惊着，原来跟小孩子比赛也有钱，迅速跟着小孩们发出了振奋“WO~~~~~”的欢呼声。
　　咲夜看到了这个仙人好像也开始觉得有兴趣了，她不由摇头叹气，自己的大小姐怎么忽然多此一举了。
　　小孩们开始纷纷堆起雪堆，但是，崇渊看着这一片空地，他跟红美铃说道：“这些雪太少了。”
　　“诶？会吗，我觉得还好......”红美铃说道。
　　崇渊看了看周围，看到了某一个方向，说道：“美铃，跟我过去那边吧，我们造一个第一名的城堡出来。”
　　红美铃点头，她倒是无所谓，不过之前说好的教育孩子们超越大人的方针呢？
　　“没关系，咲夜，你忘了吧，这一群人可都是没有见过城堡是什么样子的，我跟芙兰可是稳赢的，嗯嗯。”
　　蕾米莉亚露出傲慢的笑容，说道。
　　到时候，跟芙兰一起赢了这一次比赛，她在芙兰面前，还有着一群小家伙面前就更加厉害了，要树立威严的话，就要从小孩开始。
　　咲夜心里默默想着雪山那边，大小姐叔叔家的德古拉城堡游乐园。
　　虽然在比赛的时候，偷偷帮蕾米莉亚和芙兰朵露一起做的城堡做了修饰，但是的确的，咲夜看见蕾米莉亚用雪堆做城堡真的很有一套。
　　“真不愧是大小姐，果然很擅长小孩子的游戏嘛。”咲夜欣然想着。
　　但是她看了看崇渊跟红美铃两个人竟然不在，到底去哪里了。
　　一个小时后........
　　“完成了。”
　　“我们的也完成了。”
　　“嘻嘻，还是我琪露诺大人的城堡最强啊。”
　　她们相互看来看去的时候，却听到了蕾米莉亚的咳嗽声，纷纷往她这边看。
　　“你们啊，是不是没有见过欧洲的城堡啊？”蕾米莉亚傲慢飞了起来，她俯视着她们。
　　妖精们做的，都是像普通的民房，又或是雪人一样，或是像是大树房......咲夜基本想起来了，妖精们都是笨蛋。
　　不过，其实还有一个人的作品，却被忽视了，古明地恋自己做出来的城堡，还挺好看的，却被其他人给无视了。
　　“哈哈哈，你们到底在做什么啊，亏本小姐还用了那么多的赏金鼓励你们，真是杂碎。”
　　蕾米莉亚冷笑说道。
　　琪露诺跟露米亚看到了蕾米莉亚和芙兰朵露做出来的城堡，还真的跟迷你小城堡一样精致，十分童话，而且还是十分标准圆润。
　　这时候，崇渊猛然降落到了这个雪地上，溅起一大片的积雪，把蕾米莉亚的城堡打翻了。
　　“哇啊啊，你到底在做什么，我的城堡！”
　　蕾米莉亚顿时眼睛都红了，生气对崇渊喊道。
　　“抱歉，诶，等一下，那个小不点的房子是你做出来的城堡吗？”崇渊问道。
　　“什么叫小不点的，你这个家伙太没有教养了，我可是有一米二的身高！“蕾米莉亚生气说道。
　　咲夜冷汗提醒说道：“大小姐，是指你做出来的城堡啊。”
　　“诶，额......”蕾米莉亚呆了，她立刻咳嗽了几声，说道：“我的城堡已经足够大了啊，这可是我跟我妹妹芙兰的杰作，哼哼，虽然你破坏了，但是咲夜可是拍了照片的，认输吧。”
　　蕾米莉亚傲慢给他看了她和弗兰跟这一座小城堡的合影照片。
　　崇渊看了看，露出了轻蔑的眼神。
　　“你什么眼神啊。”
　　“呵，小孩子。”崇渊笑的很滑稽，说道。
　　“那么你给我看看你跟门番的城堡啊？！”蕾米莉亚生气说道。
　　.......
　　蕾米莉亚跟小孩们，就算是咲夜，都呆呆看着前方。
　　的确是城堡，但是是一比一的城堡......哥特风格的壮观风景，前面有着一道五米多高的围城，高高耸立起来的一大片建筑群，尖锐的屋顶仿佛高耸入云，一股豪迈盛世的帝国好像在就在她们的面前一样。
　　“我把这座城叫做【日暮之城】，是根据黑暗XX三的城堡一比一比例做出来的，很强吧。”
　　崇渊问道。
　　小孩们开心跑进去了，好好玩耍起来，芙兰拉扯了蕾米莉亚的衣角，问道：“姐姐，姐姐，我们可以住在里面吗？”
　　“那么，二十万？”崇渊问道。
　　张开嘴看着城堡的蕾米莉亚乖乖交出了二十万，这样的做工，怎么看都不止二十万这个价了。
　　“成功了，美铃！”
　　崇渊对红美铃微笑说道。
　　“哈哈，虽然有点过火了。”红美铃莞尔一笑，说道。
　　这一次，崇渊跟红美铃听到了一个声音。
　　【左转，三十码。】
　　【四十五度角，准备。】
　　【计算精准，时刻可以发射制导炮弹。】
　　虽然很小声，但是在远处的树林好像有什么在操演。
　　但是，猛然听到轰隆的一声，周围的树林都动摇了起来，溅起一大片的飞雪，但是却没有看到任何的东西飞过来。
　　“刚才好像是开炮的声音啊？”
　　咲夜好奇说道。
　　崇渊说道：“但是，完全没有任何的炮弹过来啊。”
　　的确没有，八云紫把一群操演炮操的月之村高级兔子干部全部打趴下了，炮弹也隙间到了太平洋地区，她大口大口喘气，看着这个轨道炮，听到了崇渊的话后，她叹气。
　　有一只兔子，好像就是被崇渊抱住过的那一只队长兔子，好像已经黑化到铺设轨道炮来拆散他们了。
　　“你跟红美铃倒是给我好聚好散啊......”八云紫呼出一口气，说道。


第583章 保镖八云紫的怒意
　　离开了妖精居住的湖畔，崇渊他很快就到了永远亭。
　　在白雪之中的青竹，显得十分青翠美丽，唯有在如此雪景之中，方能体现青竹的君子傲气。永远亭的大门打开后，崇渊跟铃仙寒暄几句之后，就进去了。
　　八云紫就看到了月之村的一些醋坛子开始向后退了，估计她们可没有对最高地位的公主也是不敢冒犯。
　　但是妖刀村的还在跟进，真不愧是狂热的粉丝呢。
　　八云紫微微叹气，她在隙间里想着自己的休假日怎么跟在某个红颜祸水后面帮他收拾残局呢？况且对方还是在那里逍遥自在到处炫耀他在这一天的待遇之高。
　　“嗯？”
　　忽然的，她看到了在树林之中，还有两个身影躲在竹林里，窥测一切，她看到了两个表情充满了狰狞怒意的男人，原来他们在听说崇渊的待遇后，已经也打算去报复了吗？
　　“呵呵，倒是有这两个人的话，我稍微有点办法了。”八云紫想了想，微笑说道。
　　永远亭的内院之中，公主寝室。
　　崇渊被铃仙带到了公主的寝室后，他来了很多次了，不过最近没有过来，觉得好像这一片地区都为了过冬做了一番修改，还真是有钱。
　　“公主大人，崇渊老师过来了。”
　　铃仙轻声说道。
　　她轻轻推开门，顿时，一股热浪直接扑面而来，把崇渊那一双犯困的眼神一吹之下神清气爽，瞪大眼睛不能自已。
　　外面的窗户还是下着雪，但是一股股热气从中央空调涌出，在房间里面保持了二十七度，辉夜公主则是静静看了过来，她还在玩游戏，说道：“关上门哦，已经有冷气进来了。”
　　“好的，崇渊先生，我们快点进去吧。”铃仙微笑说道。
　　“哦，好。”崇渊一愣一愣的，他脱了鞋子走了进来，关上门的时候，顿时眼前是一片鸟语花香的春天一般，好温暖，好舒适。
　　他心中黯然想着自己的房间还在用柴火烧着取暖，冷得他总是抱着自己的双脚来睡觉的。
　　有点拘束盘坐在辉夜的身边，辉夜她则是玩着像是养成类的游戏，暂时还在考虑怎么去攻略某一个女主角。
　　崇渊看着，他总觉得一个女孩子玩攻略少女的acg游戏有何意义，而且还是一位美貌传世的公主陛下。
　　——【辉夜君，今天天色很晚了，我有点怕.......】
　　这时候，在一个夜晚的背景，一位金色的少女胆怯跟镜头说道。
　　很快的，就出了三个选项。
　　【A,那我送你去车站
　　B，你不嫌弃的话，住在我家一晚吧
　　C，不怕，还有公共巴士过来的，你在这里等一下就好了。】
　　辉夜看着这样的选项，她忽然想到了什么，微笑看着一旁静静不出声的崇渊，问道：“老师，你是一位很聪明的人，若是你的女同学这时候问你的话，你要做什么样的选项呢？”
　　崇渊微微一愣，这下子又是给他出了难题，但是他对这样的图片游戏不感冒。
　　“若是把好感度分数刷到最高的话，我腿上的PSV，就是你的了。”辉夜微笑说道。
　　崇渊深深吸了口气，他盯着辉夜的大腿上的那个PSV呆呆看了很久。
　　“公主大人，崇渊先生，喝点热饮吧。”
　　这个时候，铃仙把两杯热饮和零食都端过来了，但是刚刚进门就看到了崇渊毫不掩饰地看着辉夜微微露出的白皙大腿，但是辉夜则是拿起了3DS玩了一下牧场来等崇渊的回答，可不在乎他怎么看。
　　“——！”铃仙顿时惊讶起来，怎么会这样！
　　“不对啊，崇渊先生不是这样的人啊，他虽然是男人，公主也是大美人，但是、但是崇渊先生的情商应该不会高到会去看女孩子的大腿啊。”铃仙冷汗想着。
　　铃仙放下了零食，她急忙小声碰了碰崇渊，说道：“崇渊先生，你、你为什么一直往那里看啊？”
　　“诶，我吗？嗯......起码九成新。”崇渊说道。
　　九成新？！铃仙她内心之中的怒意顿时爆发出来了，她不由张开手介绍辉夜公主，喊道：“崇渊先生，你太失礼了，公主可是百分百的蓬莱人啊，她虽然有几千岁了，但是怎么算是九成新呢？应该是全新品啊！”
　　崇渊微微一愣，好奇看着铃仙，她在说什么？但是辉夜手中的3DS都掉下去了，她气的眼睛发光，往铃仙方向看去。
　　“PSV九成新.......”崇渊好奇说道。
　　铃仙满头都是汗，她苦笑说道：“原来......原来是这样啊。”
　　房间里面，传来了铃仙的喊疼声。
　　铃仙泪汪汪的摸着自己的长耳朵，被公主一扯差点扯断了。
　　“笨蛋铃仙，大笨蛋，搞事！”辉夜狠狠又是拍了几下铃仙，把铃仙打得抱头蹲在那里。
　　崇渊冷汗看着她们，他当然知道辉夜有多少岁了，年龄又有什么关系，反正又不是一大把年纪却又是自称十七岁......（八云紫在隙间打了一下喷嚏。）
　　但是在经过了几百次的运算和判断之后，崇渊终于想好了选项。
　　“我选择B，若是普通的少女的话，看背景那一股黑夜的话，总觉得不能让她回去才行。”
　　崇渊说道。
　　铃仙和辉夜都微微一愣，崇渊竟然开始做出选项了。不过从她们的眼中看的话，这个选项很明显是加好感度最高的选项。
　　“好吧，选好了。”辉夜说道。
　　“那么PSV.......”崇渊微笑问道。
　　“这可是一个章节的剧情，还没有选择完哦。”辉夜淡然说道。
　　“那么，到达房间之后，你是让女同学睡在床上还是睡在地板上。”辉夜看着新的选项，继续问道。
　　崇渊的眼睛又是计算了几百遍的推演，但是渐渐地，他的那个女同学是一头金发，而且总是笑呵呵的，怎么看都越来越像是八云紫了。
　　然后就是八云紫克扣他的老师工资，还当着学生的面直接用摔跤技术把他打翻在地......
　　“睡地下啊。”崇渊黑着脸冷然说道。
　　“诶？”铃仙跟辉夜都愣住了。
　　选到了第二项之后，女同学睡在地板上，然后在床下，看到了眼睛发着光，拿着柴刀的青梅竹马........
　　“老师，你的PSV就差一点拿到了哦。”辉夜困惑说道。
　　“诶？！”崇渊反应过来，惊讶愣在那里。
　　但是在墙角上的八云紫，黑着脸，她当时看着崇渊看着那个女同学的角色立绘，当然也是越看越像她自己了。
　　“你这丫的想让老娘睡在地板.......”八云紫瞪大眼睛，想。


第584章 “辉夜”与辉夜
　　来自八云紫的怒意，让崇渊顿时浑身打了一个冷战。
　　“.......怎么觉得八云紫就在周围啊，好像听到了她拳头发声的声音了......”崇渊冷汗想。
　　但是他现在可是错失良机，原本要是答对了一个选项之后，就是达成通关条件了，不用花一分钱就拿到PSV，他就差了一个PSV了，总觉得太可惜了。
　　辉夜重新载入了存档，说道：“太可惜了，崇渊老师，我本来打算买个新一代PSV的，你果然是个木头呢。”
　　崇渊眯起眼，他虽然总是被这么说，但是自己觉得做得很准确才是啊。
　　看着那个被柴刀袭击了的金发少女，他喃喃说道：“这一款游戏总觉得有些不健康，公主玩的是什么类型的游戏，不如霖之助的LOVE PLUs 人物精美，而且剧情也是够无聊的.....抱歉啊，紫，让你被柴刀了。”
　　在隙间里的八云紫撑着下巴，冷汗嘀咕想着：“你丫的倒是看清楚那个女孩叫做加奈啊，竟然真的把我代入进去。”
　　现在外面因为是永远亭的守护，妖刀们也是没办法闯入这一个戒备森严的地方，恰好把村正她们三人组给隙间到了最远的山谷下，她们过来也是需要时间的，作为公主的辉夜还真是占了大便宜。
　　忽然的，门口传来了一位少女的声音，声音娴静而优雅，问：“好像有客人，辉夜的客人，除了崇渊君之外，我想不到其他可以打扰到她玩游戏的贵客了。”
　　辉夜和铃仙顿时一惊，看着门口，只见门被推开，一位戴着白色宽大帽子，盖住了自己的面容的少女走了进来，她的黑色发梢在白衣之中显得更加乌黑秀丽，微微抬起头的时候，那一双璀璨的眼睛看着他们。
　　“月夜见......”崇渊微微一愣，他还以为这位女王回到了月之都主持朝政了。
　　“哈哈，果然是崇渊。”她笑了，说道。
　　“好久不见了，月夜国王。”崇渊点头致意说道。
　　月夜见微微笑着，看着崇渊，但是过了大概几十秒，却看到了崇渊一脸不解的样子，她微微沉吟了一会儿，问道：“今天是跟辉夜一起玩游戏吗？”
　　“是啊，我现在提交一份体验心得给她，希望她能够改进游戏设计。”崇渊说道。
　　她坐在崇渊的身边，这一下，崇渊觉得自己的左边是辉夜，右边是月夜见，然后后面是铃仙，被包围了......
　　“那么，今天你有没有收到女孩子送给你的礼物？”月夜见微笑问道。
　　“礼物.......今天是什么情人节对吧，月夜大人，你应该明白，所谓的物质，是无法代替情感的表达的，用钱的东西，不如一份心意更加重要，我已经收到了很多人的心意了。”崇渊咳嗽几声，说道。
　　那就是没有了。三位少女都想着。
　　“是的，的确心意比任何物质的表达都重要......”月夜见微笑说道，她脱下了帽子，露出了跟辉夜几乎一样的容貌，她接着说道：”那么，你就送给我礼物好了，我要你口袋里面还没吃完的冻酥花糕。“
　　崇渊微微一愣，他倒是没有想起之前在长安的时候，自己买了一份冻酥花糕，给了前一代辉夜公主吃了几块之后，他就放在了乾坤袋里，没想到这位“辉夜”却已经记起来那么多了。
　　崇渊拿出了这些花糕，还真的是有，他给了月夜见，然后月夜见把这样的糕点分给了辉夜和铃仙。
　　“真好吃呢，对吧？”月夜见看着辉夜，问道。
　　辉夜冷冷说道：“一般般。”
　　崇渊总觉得像两个双胞胎在说话。
　　但是在隙间里面的八云紫，这次才知道，原来其中的一份礼物就是月夜见送的，估计就是整个妖刀村一起上，都打不过这个程咬金了。
　　稗田阿求，是在人间之里居住的一位女子。
　　她的房间在村镇的一个角落里，算不上多么豪华的房子，但是在这样的风雪交加的天气，有一个温暖的家就已经让她感到安心满足了。稗田家深受上白泽慧音和藤原妹红的保护，虽然她本身也是有一定的力量。
　　一盏油灯，在昏暗的下雪天气，她还是在这一个有些简陋的房子里面继续写着一本书，不过她却总是对某一个人物无法下笔，因为好像陌生的样子。
　　那个人，在学校第一次见到，虽然他说他认识她，但是的确是第一次见面。
　　这个时候，门被敲响了，她微微好奇这个时候是谁过来了，一般她的房子可是很少有人会登门拜访。
　　打开门之后，却看到了一个被大雪覆盖，刚刚输掉了一个PSV而面具上有两道泪痕的年轻人。
　　“你好，崇渊老师。”
　　稗田阿求原本打算礼貌微笑相迎，但是看到了崇渊这样的状态，她不知道要不要笑了。
　　“让你久等了，稗田阿求小姐。”
　　他叹气，挪动着自己懒散的身子进来了。
　　其实说句实话，他每次看到这位饱读诗书的少女，就想往她头上戴上一个碗，然后拿上一根针，那么，她就是大号的针妙丸了。真是太像了.......
　　“一路上辛苦了，请坐。”
　　稗田阿求让崇渊坐下之后，她就去准备热茶还有点心。
　　崇渊左顾右看，总觉得这一个民房对于一位少女来讲，显得过于古旧和昏暗了，好像是有点破旧，更重要的是，这里好多书，虽然摆放整齐了，但是走廊上，楼梯上，书桌上，书柜上，甚至是衣柜上都摆放了好多本书籍。
　　“听委托说是你让我给你找一本古老的书籍？”崇渊问道。
　　“是的。”稗田阿求把点心放在桌上，摆放好了两杯热茶后，坐在了软垫上，她淡淡的微笑，将一张照片给到了崇渊。
　　“听说崇渊老师开了一家事务所，只要是委托的事情都可以好好地完成，我之前就听闻过，想来若是阁下能够帮我寻回这一本书的话，那就太好了。”
　　照片里面有一张卷轴，上面写着【秘】，看起来是一份宝贵的物品。
　　“这是稗田家第五代所写的传记，我是偶尔从抽屉的下面拿到的，好奇这到底是什么书籍，为了要加上一个秘这样的称号，因为稗田家历代都从未有这样的惯例。”
　　稗田阿求说道。
　　“那么在哪里寻找？”崇渊问。
　　“就在，这一座房子里面。”稗田阿求看着他说道。


第585章 书中自有颜如玉
　　在人间之里的稗田邸，这时候崇渊还在跟这位文静的少女商谈着关于被藏在家里的一份密卷。
　　“你说是这个家里，但是你却找不到吗？”
　　崇渊问道。
　　稗田阿求点点头，说道：“正是，因为虽然是书卷，但是每一份的书卷若是历代稗田氏所写的话，打开每一卷都有一股力量吸纳读者的注意力，仿佛身在其中，其中一代的笔中力量最强，其次就是三代目，五代目，我，在以此排下去......所以就算是我自己去寻找，都找了一年多没有找到。”
　　也就是，每一次去打开一本书的话，就会被那描写绘声绘色的故事所吸纳在书卷之中，稗田阿求的家族十分独特，她们从来都未婚，但是却不管来自哪个家庭，都是自称【稗田阿求】，而且都有过目不忘的能力。
　　这样的家族，也是被称为“草履虫”家族。
　　崇渊心里想着这样的事情时候，作为外面跟踪观察的魂魄妖忌顿时心中怎么有一股无名火起的冲动。
　　八云紫也是知道稗田家的力量，她之所以很少去接触这个家族，就是因为她们每一个字都充满着力量，打开一卷书籍的话，就会被吸纳进那个书本之中的剧情里面，仿佛是被故事所代入，又或是，根本就是意识被吸入了书卷之中。
　　千千万万的书籍，仿佛就是一个巨大的黑洞一般，这里就是稗田阿求的领域，崇渊也无法战胜这屋内的数万本书籍......
　　“我明白了，现在就开始帮你找。”崇渊点头说道。
　　八云紫冷汗看着这个家伙，果然还是不懂稗田家的力量强大之处。
　　“我可帮不了你找书了，话说......其中一位就是月夜见写的情书，送到巧克力，那么其他的两位到底是谁？从情书的内容看，第一封有些热情洋溢，第二封则是婉转妩媚，第三封......怎么看都是很年轻的女孩那一股勇气所写.......”
　　八云紫仔细思考者。
　　她在隙间之中又是看了看村落的那一大片狙击手和忍者，红外线到处晃，还有的就是在微微的阳光之中，几十把刀锋闪烁不断.......她眯着眼，叹气想：“我的情人节.......就是这样过的吗？”
　　外面好像有点喧嚣的感觉，总能够听到少女们咿呀的声音，崇渊好奇看了看外面，但是却还在下着大雪，这时候很少人会出来才是。
　　首先，他到处走走看看，一共两层楼，一个花园，还有的就是书房，厨房，卧室，客厅，玄关，走廊，楼梯，杂物室.......
　　都是一卷卷的书籍，古代的卷轴，或是现代的书本，这样的话，虽然房子不大，但是工作量却是不小。
　　“我估计或许【秘】的封条已经掉了，所以混在这一堆书籍之中，单纯翻找都找过，却没有找到像是这样的书，我觉得这本书对于稗田家应该很重要吧，所以我才来请求崇渊老师，老师你是仙人，估计会在精神力量方面远胜于我，我看过三本就几乎犯困睡着了，消耗的精神能量很大.......”
　　在跟随着崇渊脚步的稗田阿求说道。
　　”不过若是那一本书的话，第一下看的时候，就会闪现一个【秘】字，毕竟是五代目特意守护的秘密书籍。“稗田阿求补充说道。
　　“好的，我也会更加小心挑选。“崇渊点点头。
　　这时候，他看到了从书堆掉落，夹在中间的一个书卷，他不由取了出来，展开了第一卷的书籍。
　　顿时，一股念力猛然之间抓住了他一般，把他往卷轴的文字拉扯进去，崇渊惊讶之下，在阅读第一行的文字时候，渐渐地，周围都开始发出光泽.......
　　——【关于幻想乡艺妓历史】
　　崇渊的面前，是一家很宽广的院子，他微微惊讶的时候，却好像跟着一群权贵往里面走。
　　”客人，请您跟紧，女孩们都渴望着您能够欣赏到她们的舞蹈呢。“
　　忽然，身边一位女子微笑说道。
　　崇渊看过去，顿时一愣，这位中年妇女的口气，虽然穿着束身束腰的和服，但是怎么看，这不是中华料理店的老板吗？
　　而且，男的竟然穿了女装.......
　　”额.......“
　　他冷汗跟着这一群人走了进去，他应该就是在书卷里面了，而且书卷之中，房子很像永远亭的豪华日式庭院，估计是从自己的记忆之中修改的场景，这些陌生人估计也是在大街见过的路人们。
　　跟着一群人到达了观赏的区域后，他们都坐下，圣白莲站在面前，微笑说道：”各位大人，我们这里的女孩都是多才多艺，她们的舞蹈和休养完全可以让各位倾心才是，希望各位大人今后也多多前来观赏女孩们的舞蹈吧。“
　　”好说，但是我们也是去过很多的艺妓馆了，希望你不要让我们失望。“一位年轻人说道。
　　”当然了，我现在就叫她们出来。“中华料理店的老板拍了拍手掌，顿时好几位少女开始前来，第一位是爱丽丝，第二位是辉夜，第三位是灵梦.......
　　的确是美女如云了，崇渊微微惊讶起来，他觉得这三位可是从来没有在他面前跳舞，不知道跳的如何。
　　但是第四位，他顿时沉默，眼神都黑了起来。
　　戴着眼镜的，有着腿毛，穿着和服翩翩而来的霖之助子。
　　第五位则是穿着粉红衣裳的和服，两只手都是肌肉，但是却打了粉的魂魄妖忌子。
　　崇渊颤抖看着这站在最前面的两位”佳丽“，他们开始纷纷行礼之后，开始跳舞了。
　　后面三位货真价实的少女，跳的跟狂魔乱舞一样，倒是霖之助子和妖忌子却是妩媚动人，男人们纷纷脸红欢笑观看着，但是崇渊脸色都青了。
　　”好美，好美，前面的两位霖之助子和妖忌子，真乃倾国倾城。“那个身边的男人拍手赞赏说道。
　　“不知道能不能跟他结婚？”一位胡子的男人微笑问道。
　　这时候，后面的女子们明显嫉妒起来，但是霖之助子则是不慎摔倒，被崇渊身边的贵族子弟抱住了，崇渊瞪大眼睛看到了他们两个大男人你侬我侬相互注视，他不由站了起来，猛然撒腿逃跑了，都把门撞开了。
　　“我擦——！”
　　猛然从书卷之中醒过来，崇渊顿时一股反胃，他大口大口喘气，瞪大眼睛想着这些卷轴可不仅仅是耗神，更加考验耐力了。


第586章 这个初代玩不起
　　崇渊已经不敢轻易拿出书本了，身边的稗田阿求好奇看着他，怎么刚才他会忽然大叫一声，然后把卷轴收起来后，还擦了擦汗。
　　“怎么了？”稗田阿求好奇问。
　　“没、没什么......”崇渊说道。
　　八云紫也好奇他到底看到了什么，不由偷偷去看了看，结果不就是一本《幻想乡艺妓史》吗？话说当时的幻想乡的确还有一位艺妓，听说她曾经也是作为一大艺妓明星出道，但是假装摔倒在一位权贵的怀里，假装嫁给这位权贵，而在出嫁的半路逃了出来之后，就闯进了幻想乡之中，不过在这里有了如意郎君之后，艺妓的历史就在幻想乡结束了。
　　“少见多怪。”八云紫小声说道。
　　崇渊自然不敢再去乱碰，他左顾右看之后，心想若是放在明显的书籍，多半早就被一直喜欢看书的稗田阿求看过，要是找到的话，自然不会有什么找古书的委托了，所以还是在暗处不起眼的地方看看。
　　第二次找到掉落的书册，是在衣橱柜子的后面，应该说有些旧了，但是稗田的力量却能够让在这一个角落之中的几百年的书卷都显得很新的样子。
　　“诶，这里也有书卷吗？”稗田阿求惊讶问道。
　　“你没看过吗，好吧.....我就再看一次，希望能够看到【秘】字——！”
　　崇渊猛然打开卷轴，充满着斗志来看书了。
　　顿时，一道闪光猛然乍现出来，很快的，竟然有注明为【五代目】的落笔，顿时崇渊眼神认真起来，的确是第五代稗田阿求所写的书，他立刻接下去看.......
　　结果，他却没有看到【秘】字，而是到了一处地方，这个地方他很熟悉，木质的房子，还有的就是叮叮当当的铃铛声，很安静的山顶上，周围都是树木环绕的一座建筑。
　　——【博丽神社.初代巫女遐想传】
　　遐想.......这是怎么回事。
　　崇渊微微一愣，这个时候，他是盘坐在神社的屋内，初代的巫女他自然熟悉不过，但是听到了脚步声之后，他回过头，看到了红白装束的初代巫女博丽灵梦。
　　“诶？”崇渊微微冷汗一愣。
　　的确，是初代的博丽巫女，但是，他转过身的时候，看到的，是从头到尾，都是光着身子，虽然有着少女的柔美身躯，但是却微微有点肌肉而白皙肌肤反而显得不一样的美感，更加重要的是，被子的覆盖却没有把背后完全覆盖住，白色的被子让身躯显得更加的光亮了一些......
　　崇渊瞪大眼睛，倒吸了一口冷气。
　　“嗯，你过来了？”初代巫女微微侧过脸，看着崇渊问道。
　　“诶？”崇渊一愣，他不是误闯了这里吗，怎么好像是被约过来的。
　　初代巫女不由将被子翻开，这一下，崇渊直接不去看了，他颤颤发抖，这个怪力巫女，要是一拳过来，他可以直接飞回到温泉旅馆不可了。
　　但是听到穿着衣服的声音，淅淅飒飒的声音，紧接着就是一下很紧的腰带拉紧声音，这下子，他看到了一个穿着衣服的少女身影笼罩在他的后面。
　　“今天过来那么早？”初代巫女微笑问道。
　　崇渊转过身，终于看到了熟悉的初代巫女了，他松了口气，站了起来，说道：“抱歉，我不小心闯进了这里。”
　　“不小心，呵呵，你在说什么，像是这样不小心闯进来的次数，我自己都数不过来了。”初代巫女笑着说道。
　　“你到现在都没有赢过我吧，崇渊，现在我就跟你做一次比试，还是那个规矩，输的人，脱衣服，一件一件脱掉。”
　　初代巫女蹲下来，看着盘坐在地板上的崇渊说道。
　　崇渊愣了，这个玩法，怎么想都是儿童不宜吧。
　　“那个，我对这样的玩法不感兴趣.......”崇渊小声说道。
　　但是话还没有说完，却直接被一把扯住衣领，初代巫女冷然说道：“呵呵，之前的约定可是你说出来的，几次让我把你的脏衣服丢到垃圾桶里的也是你，你输怕了吗，要是这样，你就好好再给我赌下去。”
　　的确，初代巫女好赌，而是稳赢不赔，他之前就跟初代巫女赌过一次，他也算是唯一赢过初代巫女的人，到现在都还记得他是划开了对方衣服把骰子给拿出来的。
　　“赌什么？”崇渊冷汗问道。
　　“当然是摇骰子了。”初代巫女一把取出三个骰子，还有一个盖子，盘坐下来，说道。
　　“以九点为限，赌大还是赌小？”初代巫女一把把三个骰子放进盖子里面，猛然摇晃起来，崇渊细细听着敲打的声音，他还是少有去玩这样的游戏，不由觉得微微吃力。
　　“大还是小.......我完全没有分辨出各个面的声音......”崇渊想。
　　初代放下去了，说道：“准备了，大还是小？”
　　崇渊冷汗严肃说道：“大。”
　　“哼哼，好，那么我开了。”初代冷笑之下，一把打开，竟然三个叠在一起，刚刚一震放下的时候，竟然让点数只有一个点.......
　　“脱。”初代巫女不客气说道。
　　崇渊顿时想要不看这本遐想篇的初代了，但是却感觉脱不开身，莫非自己都还打算继续看下去吗？
　　只好把外衣脱了，他跟初代巫女第二次赌，这一次，他仔细听着，的确开始听懂了一个面的声音，咚的一声，盖子又放下去了。
　　他从来不喜欢赌博，但是现在脱不开身，终于，他一把抓住了初代拿住盖子的手，冷然说道：“这次是十一个点。”崇渊说道。
　　初代巫女微微一愣，她惊讶看着这个戴着面具的人，微微咽了咽，说道：“好，开。”
　　打开之后，的确是十一个点，不多不少。
　　初代巫女冷汗之下，她不由分说直接在崇渊面前脱下了红色的巫女服，上身只剩下裹胸布了。
　　崇渊顿时坎坷起来，这赢又不是，输掉又不行，到底怎么办才好。
　　“再来，看来你进步很大了啊。”初代巫女微笑说道。
　　她立刻摇晃了盖子，这一次，崇渊却发现了初代竟然用了心的摇法。
　　结果，一开，崇渊选了小，点数却多了一点，让他惊讶气初代巫女的赌技的确非同寻常。
　　“脱，等一下，这一次，你给我把面具脱了。”初代巫女笑得很得意说道。
　　崇渊沉吟着，算了，反正是在书本里，他就脱面具好过脱衣服，直接把面具给脱下了。
　　初代巫女沉默了，她在沉默之中拿起了骰子，然后在沉默着中举起了盖子，但是却猛然用了一百种变换方式摇骰子。
　　这一下，崇渊冷汗看着笑得很有针对性的初代巫女，总觉得这位初代巫女打算把他的衣服都给脱下来不可........


第587章 巫女“们”的遐想传
　　崇渊在看着一幅卷轴，他的眼神时而惊讶，时而锐利，时而困扰......
　　八云紫在隙间之中偷偷看着他，到底，那一副卷轴写了什么，让他还是这样那么多表情。她稍微瞄了一眼，却看到了卷轴首行，就是写了《博丽神社.初代巫女遐想传》。
　　若是遐想，自然就是作者自己杜撰的故事了，而且初代巫女是数百年前跟她携手建立幻想乡的第一代巫女，和第五代目稗田阿求完全不是一个时代的人，恰好八云紫那时候也听说第五代的稗田阿求对初代巫女的传说有着很强烈的好奇心，也是一度纠缠过当时同代的博丽巫女。
　　也就是说，第五代的稗田阿求是个百合口味重的少女了......
　　八云紫想到这里，不由觉得浑身哆嗦了一下，她更加好奇这一本所谓的遐想传到底写了什么内容......
　　在书卷之中的世界，崇渊跟初代巫女的赌局，已经进入了白热化的阶段。
　　面具，外衣，鞋子.......几乎都脱了一地都是，崇渊还有一件背心和裤子当做挡箭牌，但是对手初代巫女却已经也是连袜子都输掉了，只剩下最后的黑色背心束身衣裳，裹胸布和内裤而已。
　　“不行，这样下去，这样完全就是零和游戏，赢了和输了完全没什么意义.......”崇渊冷汗看着这位有些微微怕冷，却还在耐心想着如何继续赢他方法的赌徒初代，看起来她还真的是赌到某一方完全没穿衣服才行。
　　记得在上一次夜晚他赢得了赌局之后，初代巫女起码登门找了他不下二十次要求再赌翻盘，好不容易忽悠了她那一股求胜心之后，让崇渊再也没有跟任何人说过【赌】这一个字。
　　所以现在认输的话，初代完全不会领情。
　　“总之，待会儿就逃走好了，上一本书就是逃走的话，完全脱离了这本书的意识........”崇渊心想。
　　“呐。”
　　忽然的，对面的初代巫女嘴角一抹冷笑，说道：“刚才，你以为自己凭借逃走的话，就可以脱出这本书了吗？”
　　“？！”
　　顿时，崇渊愣住了，他看着前方的初代巫女，怎么回事，这个角色，怎么会说出书卷的事情.......
　　按照道理，她不过就是书本的一个角色罢了，按照剧情走.......
　　“的确呢，之前的话都是稗田阿求所写的台词，我是照搬念过，不过什么时候跟你说了，我就只是个角色？”初代巫女微笑问。
　　崇渊冷汗看着她，问道：“这本书，已经有了妖力和意识了吗？”
　　“嗯嗯，不是妖力，但是差不多，因为这本书一共有五位人看过。”初代巫女拿起一个接着一个的骰子，笑着说道。
　　“每一个有力量的人看过之后，人格就会被完善代入进去，五代目的稗田阿求不同于其他代的力量就是这样，所谓的自我书写模式，就是根据每一个读者的人格进行完善小说......”
　　初代巫女抬起头，她的性格，语气，以及赌博的手法，根本不是稗田阿求能够想象出来的，所谓的遐想.......不是稗田阿求的遐想，而是读者们的遐想。所以五个读者之中，其中有一位就是真实的初代看过。
　　崇渊想起了初代所提到的一句话，就是她修炼了几百年的武学，达到了圣人的阶段，但是从头到尾都没有说过，她不曾回到过幻想乡。也就是说，初代巫女在每一代巫女继任一段时间，她都会回来监督。
　　这就是，稗田阿求不能让普通人去看稗田一族所写的书的道理了。
　　“所以你不要想着能够逃走了，我就是书卷之中的初代巫女，你单纯逃走的话，就是无限回到这里而已，崇渊先生。”初代巫女说道。
　　崇渊冷汗看着她，竟然连名字都知道。但是认真一想的话，若是能够把人格记忆下来，岂不是现实的初代巫女也会这么跟他赌脱衣服？
　　“要是这样赌下去，你和我一个人要光着身子，你也愿意吗，不对吧，我记得初代讨厌我讨厌到每次见到我都不想搭理的。”崇渊心里怂了，直接说出了自己的想法，苦笑说道：“那么点到为止，你我各退一步.......”
　　“谁说不搭理就是讨厌？”初代巫女静静把骰子放在盖子里，问道。
　　“？？”崇渊愣了。
　　这一本遐想录若是再挖深的话，仿佛就是一个无底洞，崇渊忽然有了这么一个感觉。
　　“我想想，你算是赢过我次数最多的一位了，连跟你一样过来的我自己都没有赢过我那么多次，看来你是最有能力看完整本书的人啊。”
　　初代巫女微笑说道。
　　“哦，他可以看完这本书吗？”
　　忽然，门外，还有一位少女的声音，微微惊讶问道。
　　“嗯，毕竟崇渊他是仙人，就算是不会跟你们一样懂得赌博，但是却依然可以凭借武学上，心理上，经验上，反应速度，思考能力这些关键的能力赢过我。”初代巫女微笑说道。
　　这个时候，听到了脚步声，崇渊微微一愣，跟初代巫女转过头去看，只见神社的门轻轻被推开，来了一位不曾认识的女子。
　　遐想传的文字之中不曾描述初代巫女，让人自己想象，但是这一位却有着十分详细的描述，不同于红色的外衣，标准的巫女服饰，而且还不是漏腋的装束，长发随风飘逸，一举一动之间都有一股傲慢而随意的气息。
　　崇渊从来没有见过这一位巫女，他微微惊讶看着她，这位少女有点像灵梦，但是气质方面跟灵梦完全天差地别。
　　“这本书你打算继续看下去吗，一直看下去的话，初代巫女可是会用迅雷不及掩耳之势把你扑倒的哦，因为故事就算是你再怎么去篡改，我们的人格再怎么丰富和自主，五代目的稗田阿求这个百合控就是让总线剧情这样发展的，哈哈，感觉很让人期待接下来怎么发展剧情了，你说是吧，仙人阁下。”
　　这位巫女微笑着，她一头蓝色的长发随风飘逸，当年好奇之下带出这本书的当代巫女，无意间她也让小说丰富起来，现在带着拉人入伙的心情腹黑看着崇渊说道。


第588章 巫女的游戏
　　现在的话，第二位读者的人格出现了。
　　但是崇渊从来没有见过这位少女，相对于灵梦的漏腋巫女装束，还有初代巫女的露肩巫女装束，这位白衣红裙的标准巫女却一股更加不好惹的神色。
　　这本书一共有五位读者，那么就是他，初代巫女，还有这位巫女，以及两代目的稗田阿求吗？
　　“不过，她是谁还不是很重要的，刚才她说了什么，推倒，什么推倒？”崇渊青着脸想。
　　这位白衣的巫女坐在他们一侧，微笑看着他们两个。
　　“呵呵，你还好意思说，你不也是没有胜过一场就直接被推倒了吗？”初代巫女笑得很神秘，说道。
　　“额.......”白衣巫女顿时低下头，一股怨怒。
　　崇渊顿时从白衣巫女的表情看出了什么叫推倒的意思了，的确就是网上的习惯用语那个意思。
　　“到底五代目的稗田阿求是什么样的人啊，为何写了这么糟糕的故事，遐想，还不说是意淫更恰当！”崇渊冷汗想着。
　　这个时候，忽然的这一位深蓝色长发的巫女没有说话，却用了心语提醒了崇渊。
　　【莫慌，你却是忘了一点，这本书因为已经有了稗田阿求，我跟初代的力量，所以自由度更加高了，我既然看过了，当然会帮你平安脱出这一本卷轴，好了，你想想，若是赢了初代巫女之后，剧情的后面自然跟前面发生冲突，这样子的话，结局就是不一样了。】
　　“原来如此，只要推翻了最后的剧情的话.......”
　　崇渊明白了，他顿时重新坐直了。
　　他想了想，好奇用了自己的心语问：“为何你要帮我，而且你怎么可以用心灵的方式跟我说话？”
　　【这很简单，我在这一顿做了标记，也就是提示，俗称剧透，原本看书者就是主角，看到了剧透部分，自然就能够让后面的剧情改动起来。至于帮你，当然我是不希望任何人看这本百合变态写的内容。】白衣巫女微笑看着他，回复说道。
　　的确有理有据，崇渊暂时相信了这位笑起来都很腹黑的少女。
　　面对的，是两位不同时代的博丽灵梦，这一本书，在一个方面的确算是专门描写博丽神社的故事，他想起了自己认识的博丽灵梦，这位女孩其实相对于前几代的巫女，虽然缺乏了巫女的那一股庄重，却是多了几分灵秀之气，若是她也在，估计会有他都想不到的法子脱出吧。
　　【对了，你是不是认识现任的巫女，我的后辈怎么样？】
　　忽然的，白衣巫女再一次询问。
　　初代巫女已经再一次摇晃着盖子，她淡然从容起来，猛然之间立刻摇动了这一次的骰子。
　　叮叮咚咚的声音........
　　崇渊沉默着，内心之中想起了那一位在樱花树下吃着火锅时候，虽然嘀嘀咕咕说着太见外，要是魔理沙早就吃完了之类的话，还是会夹几块食料给他的少女，说道：”相当了不起的一位巫女。“
　　【......原来如此。】
　　那位少女微微低下头，微笑说道。
　　这一次，崇渊在初代巫女没有询问的时候，他静静说道：”大，十五点。“
　　初代巫女微微惊讶之下，她叹气，打开了盖子，竟然的确是十五点。
　　”好厉害啊，我这下次可是服了。仙人阁下，跟我们这样的书堆里面的角色玩了那么久的赌局，若是你这般打算脱出的话，完全可以动用力量，我搞不懂你到底为什么不用。“
　　初代巫女摊摊手后，她好奇问道。
　　崇渊看着骰子，说道：”若是如此的话，这一幅卷轴就会损坏吧，力量是在该用的时候使用，而不是滥用，道法自然，心静如水，就算是一幅卷轴，你们在我的眼里，就是货真价实的两位女孩，我可不想破坏你们的家。”
　　初代巫女和白衣巫女看着这个人，她们都是静悄悄的，不说话。
　　“很好——！”
　　她脱下了黑色的练武专用的束身服，现在看起来完全就是个武道家少女的摸样，健美的腰身，她正要再次摇动骰子的时候，崇渊按照他心中所想的计划进行了下一步。若是双方再输一步，不管是谁，都要进入尴尬的境地了。
　　对于他，算是退到了最后的悬崖边上。
　　“既然如此，干脆一口气做出胜负好了，初代。”
　　他的眼神渐渐有一股光芒，平静问。
　　这一股气息，让初代和白衣巫女都微微一愣，他在被逼得最紧要的时候，惯性地反而冷静到了极点，他说道：“我记得你不但喜欢赌，还有一个游戏你相当喜欢才是。”
　　“......”
　　初代巫女沉默着，但是却露出了冷笑。
　　“不错，我的确还有一项是喜欢玩的游戏，阁下若是打算这么奉陪的话，我就不客气了。”
　　一口气赢了她，毕竟再脱下去他可就难办了，这下子，该用力量的时候就用！崇渊一把隔空取物，直接把远处的桌子吸附到了手中，然后摆在他们两个人之间。
　　这一般的身手，配合他处在最严肃的态度上，让初代和白衣巫女纷纷看呆了，应该说，帅爆了。
　　一只手臂放在桌上，做出了掰手腕的动作，他的肌肉不是很明显，但是却有一股仿佛扳不倒的泰山之势一般，初代灵梦直接握住了他的手掌，说道：”虽然是女子，但是我的力气就算是龙神都敬我三分，崇渊先生，请全力跟我比试吧。“
　　......
　　卷轴的故事结束了，崇渊成功脱出之后，稗田阿求看到他的神色，比看过上一幅卷轴还要困扰，到底是为什么呢，不过好在第三次在屋顶的隔板上找到了贴着【秘】的书卷。
　　他苦笑离开了稗田邸，看了看笔记本，冷汗着去到了博丽神社，也就是第三家委托客人。
　　不知道为何，一进门的时候，看到了从树上到了屋檐下躲避大雪的初代时候，崇渊忽然很严谨道歉说道：”真是对不起。“
　　让博丽灵梦莫名其妙，初代更是微微脸红，心想自己对他做过的某某某事情暴露了吗？
　　不过，在卷轴里面，毁于一旦的博丽神社下，初代的手红彤彤的，被崇渊一把按下去之后，连神社都被震塌了，现在这一只手被白衣巫女给包扎起来。
　　”疼疼疼.......“初代念叨着。
　　”就算你武功厉害，但是跟仙人比试手腕还是太逞强了。“白衣巫女说道。
　　”还说我，你当时做的事情，是不是真的有这个打算？“初代冷汗问。
　　因为崇渊赢了之后，他还以为可以脱出了，但是却被一旁坐在那里的白衣巫女微笑说着之前说了一半的话。
　　——【剧情虽然改变了，但是忘了告诉你，赢了之后，初代推到你，可以改成你推倒我跟初代，没关系，只是在小说中而已.......】
　　吓得崇渊遁出了卷轴。
　　白衣巫女露出了腹黑的笑容，说道：”要是我跟他认识，我一定可以让他天天露出那样的表情。“
　　”是吗？呼，那你觉得呢？“
　　她微微依靠在一个一脸无奈的人格角色上，微笑问。
　　原本只有上半部分......稍微写完的《博丽神社.初代巫女遐想传》终于写完稿了，原本这一卷，就是未完成之作而已......
　　~·~~·~~·~~~·~
　　至于贴上了【秘】的卷轴，据说八云紫偷偷打开看过，结果那一片就是以她和初代为主角的故事，至于她脱出之后，走路方式是跟崇渊出去的时候一模一样.......


第589章 少女携手的计谋
　　情人节的日子里，博丽灵梦仿佛早有预谋一般，从镇子那里定制了横幅，花了她打算买下个月口粮的钱做了一卷横幅挂在鸟居上。
　　【情人节婚约之缘，若是在神社许愿的话就能够终成眷属，喜结连理哦?】
　　这个音符完全打算搞演唱会吗？崇渊冷汗想。
　　不过效果显著，现在他待在的神社，可是人山人海，生意兴隆。
　　虽然幻想乡的神社有两个，一个叫博丽神社，一个叫守矢神社，不过守矢神社却显得更加遥远而一路都是妖怪，博丽神社在吹雪温泉旅馆开辟的道路之后，生意比起以前要好了不少，其实灵梦也是依托了崇渊开辟的道路而间接受益。
　　“看到了吗，崇渊，这才是真正经营之道呢，今天我赚得盆满盆满的。”博丽灵梦傲慢在崇渊面前卖弄成绩说道。
　　崇渊沉默着，他拿出手机，打通了电话。
　　“喂，长门吗，是我，你到镇子里去订做一个横幅出来，就写【情人节婚约之缘，若是在旅馆泡温泉的话就能够终成眷属，喜结连理哦（音符）】．．．．．．．．对啊，现在的人真是人傻钱多．．．．．．．．”
　　崇渊背对着灵梦，小声跟长门电话之中说道。
　　灵梦板着脸说道：“喂，你抄我的商业创意就醒了，怎么连横幅内容也一把抄进去了，总觉得莫名火大。”
　　崇渊苦笑说道：“抱歉，抱歉，我的店里最近生意也提升不起来啊，最近把赤城和加贺两个家伙叫过来，再不弄点生活费就要破产了。”
　　他想了想，想起了自己过来的目的，问道：“对了，你不是有委托吗，打算让我修房子，修哪一间的房子．．．．．．”
　　就在这个时候，忽然在人群之中，传来了一位少女的喊声：“灵梦，总算是找到你了。”
　　灵梦回过头来看了看，见到在人群之中的东风谷早苗竟然过来了，同行见面分外眼红，尤其是关键的日子，她冷冷说道：“这个家伙过来不是想要探测商业情报的吧？”
　　“才不是，但是的确过来稍微看看你这边的信仰收集怎么样了，不过我可对金钱什么的不是很在乎，更加在乎诚恳的香客信徒啊。”
　　东风谷早苗被灵梦这样敌视着，她急忙解释说道。
　　灵梦说道：“就算是你打算学，我也觉得没有凡人敢于去到你那边许愿的哦。”
　　东风谷早苗不由垂头丧气，的确是这样，因为神社的地点就是叫妖怪山啊。不过她看到了崇渊之后，微微一愣，说道：“诶，崇渊先生，你也在啊。”
　　“好久不见，我过来帮灵梦她修房子。”崇渊说道。
　　“是啊，有一段时间没见了，我最近也是接受了八坂大人的训练，所以也没有过去你那边泡温泉呢．．．．．．．但是，你现在有空？”
　　她说着左看右看。
　　“为什么左右看啊？”灵梦好奇问，她顺着早苗的视角去看。
　　其实若是仔细看的话，树丛之中，树梢上隐藏着一大片的眼睛，仿佛要崩坏一般瞪着她们这个方向．．．．．．．
　　东风谷早苗和灵梦都脸色发白，这比某位少女的隙间那一双双眼神更诡异。
　　“怎么了？”崇渊问道。
　　“没什么，没什么．．．．．．”东风谷早苗和博丽灵梦都立刻紧张回答说道。
　　崇渊沉吟了一会儿，他想到了下一位，也是最后一位的顾客，不就是东风谷早苗吗，他就说道：“对了，今天就剩下你们两个人的委托了，这样也省下了我很多的功夫。”
　　“嗯？”
　　早苗发出了一声不解的声音，她问道：“委托？”
　　“是啊，你不是写信说想要让我跟你分析如何去进一步收集人们的信仰吗？”崇渊问道。
　　“哦哦，对了，我想起来了，崇渊先生经常放鸽子啊，我明明是上个月就投进去了，你好意思现在才给我办。”东风谷早苗生气说道。
　　“抱歉啊，我的工作量也繁重的，现在不就是用了假期给你们办吗，现在你们都在这里，我就把你们都办了好了．．．．．．．．”
　　崇渊那一双眼神有些不好意思，对东风谷早苗和灵梦说，但是说到了【就把你们都办了好了】的一段，忽然之间，有一只缠满了绷带的手悄然从他身后阴冷地神了过来．．．．．．．
　　．．．．．．．
　　“什么啊，原来是委托，老师说话越来越语无伦次了。”
　　茨木华扇冷汗说道。
　　“那就对不起好吗！”
　　崇渊被打得遍体鳞伤，面具都碎裂了，他对着茨木华扇生气喊道。
　　茨木华扇笑得很无奈，说道：“抱歉啊，老师，我最近也是精神紧张，尤其是怕今天情人节像你这样的人总是能够惹出出格的事情。”
　　“不愧是崇渊的学生，还真是敏锐呢。”灵梦跟早苗还有隙间里面的八云紫都惊讶想着。
　　“对了，你是不是收到了三份礼物？”茨木华扇问道。
　　早苗顿时一怂，而灵梦微微好奇，问：“礼物？”
　　“礼物？”崇渊也好奇问了：“什么礼物？”
　　“老师真是健忘啊，我记得你之前吩咐过，让学生我去找人帮你做了三份情人节专门委托礼物赠送服务，这样的话，你就不会被霖之助和妖忌嘲笑了，你不记得吗？”茨木华扇微笑问道。
　　崇渊一头雾水，但是他看着茨木华扇这样的淡然从容，他却不打算戳破这个谎言，他相信华扇不是随意撒谎的人。
　　八云紫微微一愣，随即的，在黑暗的隙间之中，却露出了阴冷的笑容。
　　“对吧，八云紫，那时候你还看到了，不是吗？”茨木华扇问道。
　　“呀呀，对啊．．．．．．”
　　从神社的无人一侧，八云紫走了出来，微笑说道。
　　“幻想乡现在的商业时代，发展到了日新月异的水平了，万年的单身汉总是要找点遮羞布不是吗？”
　　八云紫温和微笑说道。
　　周围那些眼神的气氛，渐渐的，开始温和了下来．．．．．．．．
　　“总算是．．．．．．．．让她们全部撤退了。”八云紫和茨木华扇心想。
　　“哈哈，情人节，你完全就是吃灰的份，让我看看，老土，没人气，一双睡不醒的眼睛，没钱，啧啧，让人看不过去呢。”八云紫哼哼哼继续说道。
　　崇渊微微一怒，他冷然小声嘀咕说道：“总比某次相亲会，因为被骂了老太婆之后把全部相亲对象一窝端的某个十七岁零几万个月的少女好多了。”
　　少女们一阵沉默．．．．．．．
　　【呵呵呵呵呵，谁告诉你这个历史的．．．．．．．】
　　回过头来的八云紫，眼睛不仅发光，嘴都吐出一股寒气了．．．．．．．


第590章 情人节风波
　　崇渊拖动着全身酸疼，在仓库的屋顶上修补房子。
　　八云紫的怒意算是发泄完了，自己一路上好心保护着他不说，最后还被他抖出了曾经的黑历史，她几乎将自己所学的全部擒拿技巧在他身上施展开来，若不是那么多人围观，她估计现在还在好好修理这个家伙。
　　“呼，真是个不讲理的家伙。”八云紫看着屋顶上的人，冷然说道。
　　“不过就是因为这样，才看起来更加圆了我们的戏啊。”茨木华扇说道。
　　八云紫看着茨木华扇，说道：“你怎么知道我打算利用霖之助和妖忌跟他的关系来糊弄过去的？”
　　“毕竟老师收到了三份礼物，去了那么多女孩子的家都还是那么平静，就说明你一定在周围帮他圆场了，霖之助和妖忌先生他们好像也跟了很久了，我觉得你会让他们一直不动声色跟随，多少就是等他们做出花样的时候，再圆场，我就给你做个顺水推舟，这样更利索一点。”
　　茨木华扇微笑说道。
　　八云紫笑了，说道：“虽然有些不大对，但是基本差不多了，你还真是多心思。今天是情人节，所以特意想到了你的老师了吗？”
　　“是啊，老师自己从来没有考虑过对待人的态度差异，这一天看到了新闻之后，我就急忙出门了，呼，果然老师总是会惹出一堆事端。”
　　茨木华扇冷汗说道。
　　“若是知道你也关注到了，我现在就在房间里好好休息才对，我的休息天也是很宝贵的。”八云紫叹气，想着自己到底今天在做什么。
　　一片大雪的幻想乡，白色之中透露出几分柔美，两位少女倒是笑了，其实倒是觉得这一天还挺有意思的。
　　“对了，连你都不知道是那三个人送的礼物吗？”茨木华扇好奇问道。
　　八云紫微笑说道：“不知道哦，我也是看了新闻之后，才跟过来的。”
　　“这样．．．．．．．若是能让我看看信中的笔迹的话，大概可以找出来，不过无所谓，毕竟老师．．．．．．他就是个笨蛋，就让女孩们好好的把心意说出来好了。”茨木华扇微笑说道。
　　“嗯嗯，果然我们的想法真的是很接近。”八云紫笑着说道。
　　本来，这就是崇渊的生活中乱七八糟的事端中其中一项而已．．．．．．．．
　　～·～·～～·～·～～·～～～～
　　在另外一边，好不容易修好了灵梦的仓库屋顶，看起来是前几天被暴风雪给吹掉了木板。
　　“弄好了吗？”灵梦在屋底下抬起头问道。
　　“弄好了，对了，你那边住的屋顶不用修复吗，看起来也挺旧的了。”崇渊问道。
　　“不用了啊，现在可是很多人在，忽然一个人在屋顶上修房子有点影响生意，你下来吧。”博丽灵梦说道。
　　崇渊就下来了，他刚刚下来之后，灵梦就把两千元的报酬给到了崇渊，她微笑说道：“哼哼，今天本小姐也是收获很多呢，起码几个月的生活费不用愁了，这是给你的报酬。”
　　崇渊也是羡慕起来，神社其实若是经营的好，也是一项不错的赚钱方法。
　　博丽灵梦问道：“今天工作结束后，打算回去休息吗？”
　　“嗯．．．．．．．大概是这样。”崇渊想了想，说道。
　　博丽灵梦正要说话，这时候，忽然传来了东风谷早苗的声音。
　　“崇渊先生，我的委托啊！”
　　她气呼呼说道，一下子自己的委托竟然又被忽略掉了。
　　崇渊微微一愣，他倒是想起来了，苦笑说道：“对了，你的委托我还没有完成呢，我看看......就在这里开始修行吧。”
　　正当崇渊跟东风谷早苗聊天的时候，想要说话的灵梦却微微沉默起来，她转过身直接就走开了。在一旁观看的初代巫女则是看着这一位少女好像很少会露出这样沉默的表情，为何有一股孤独的气息呢？
　　初代巫女想了想，却是淡淡笑了。
　　“果然，这个孩子是我见过最倔强的一位。”
　　她静静说道。
　　在崇渊的面前，东风谷早苗低下头，说道：“崇渊先生，你也知道我的力量吧，我需要收集信仰之后力量才会更强，但是现在的话你可以看见，若是一句广告词都可以吸引那么多的香客过来，然而我觉得这不是信仰，而只是在进行一项宗教的活动罢了，这不是信仰，我到底要如何才能够让人们信仰我和我的两位大人呢？“
　　早苗、霍青娥和圣白莲是三位宗教人士最喜欢争夺宗教信仰的代表了，虽然有着妖怪山的妖怪们的信仰，但是早苗的力量的确不怎么强。崇渊听完之后，他对早苗说道：”早苗，你听说过邹衍吗？“
　　”嗯......我没听说过。“
　　早苗说道。
　　”但是你应该听说过五行学说吧？他就是提出这一个论点的大师人物。”崇渊说道。
　　早苗倒是很快明白了，原来这个理论的创始人叫邹衍，不过，为何忽然提起这位人物呢？
　　“我见过他一次，他看起来完全无拘无束，潇洒随行，当时还以为他是一位仙人，但是他的心在凡间，忧国忧民，聪慧过人而从来不看重名利，但是这个名字却在数千年之后依然会被人们所敬仰和记住，人们敬重他，不是因为单纯的聪明过人，也不是宣传，而是他自己默默做着自己的梦想，还有那一份崇高的品德，这就是信仰。”
　　崇渊说道。
　　东风谷早苗微微愣住了，信仰，不是偶像的表演，也不是宣传自己的强大，而是自己本身的光亮照亮了周围，将自己的才学和品德寄托于世间，让人们自动聚集而来，相信和仰慕，这才是信仰。一开始早苗就理解错了。
　　~·~~·~·~~·~~~·~~·~~~~
　　其实，到底谁才是寄出情书的人呢？
　　在雾雨家，好好制作巧克力的雾雨太太很开心地端出巧克力，对雾雨本藏说道：”好了，老公，看我做的怎么样？“
　　雾雨本藏严肃地打开盒子，两个人看到的巧克力被习惯了写上【送给崇渊先生】.......
　　”你给我个解释！“雾雨本藏冷冷说道，不过慌忙之中的雾雨翠子吹着口哨往别处看......。
　　而在天空之中，一位快递员则是微笑着，看着这次情人节电视的收视率，说：”下一年，请继续努力哦。“
　　作者留言：
　　PS：情人节篇


第591章 参见最高长官大人
　　现在他飞行在海面上，前往在二十海里的新建岛屿生活区。
　　看着涛涛的海浪，他也想起了，自己好像有两个月没有过来这边了，的确是有些怠慢了这一群忠心耿耿的式神们。
　　作为主公，每天工作养活式神是一件很正常的日常工作。或许很多人都在羡慕在魔法之森中的吹雪温泉旅馆有很多的大美女围绕其中，但是其中的辛苦和心酸又有多少人能够知晓？
　　一天前，在吹雪温泉旅馆的电视机前。
　　长时间外出工作，没有在旅馆或是在海洋世界之中管理已经快要过千的战舰少女们，在最近一次意向问卷调查之中，被投票为最不满意选项。
　　这一份问卷调查之中，最不满意的就是长时间看不到最高首领，第二则是没有充足的游玩目的地，第三才是食物短缺。
　　崇渊拿着这一份最新出炉的反馈指导书，他的眼神带着复杂而困惑看完了所有的内容。
　　长门微笑俯身在他旁边，说道：“所以，请您把您玩游戏的时间放出来，贡献到您那些数百名忠心耿耿的部下身上，不需要您多长时间，就半个月，半个月之后她们的情绪就会很快平稳起来的。”
　　“不对，长门，我白天七点钟开始出发，先是去学校任教，然后中午的时候抽空去事务所工作，到了晚上的时候还要去一下八云紫那里或是霖之助那里帮忙，直到周日这一天才能好好玩游戏，我觉得你们都长大了，应该已经一岁了，我觉得你们要自己好好学会照顾自己......”
　　崇渊拿着PS4的手柄，很严肃沉稳跟长门说道。
　　但是还没有说完他的说教，阴森微笑的长门俯视着他，然后她的身后接着是吹雪，萝莉舰们，加上大和，俾斯麦，还有完全不笑只是板着脸俯视着他的加贺......让他怎么都说不下去。
　　所以说，养小孩就是不仅花钱，还要花精力照顾。
　　带着这样的想法，提交了请假书，然后知会了其他经常过来找他的朋友们，然后就启程前往了海之世界中了。
　　“没办法，她们太过依赖我，也是可以理解的，毕竟，我是让她们信任的主公大人。”
　　面对着一望无尽的海洋，他飞行在涛涛的海浪上面，目光如炬，炯炯有神。
　　左边是长门，右边则是俾斯麦伴随着他飞行，虽然这一次传送又是偏离了方位，但是按照这样的速度，大概十几分钟就可以以最闪亮的方式登陆那一片生活区了。
　　“可以开得慢一点吗，我ohangoamgona.......”
　　他胡言乱语着，被长门和俾斯麦架着在海面上架空掠空前行这，像一块布一样晕船倒飞着。
　　“我们的提督竟然晕船，还真是让人困扰。”长门叹气说道。
　　“明明我们已经开的很平稳了呢。”俾斯麦说道。
　　两个月没有看到大海，他竟然觉得自己一看到海浪就晕了.......
　　在前方，辽宁还是穿着她的那一身汉服，衣决飘飘，她现在是这里的生活区指挥官，这里有着九百多位战舰少女整齐列队恭迎最高首领长官，吹雪她们很快就到了，但是崇渊却依然国际惯例的偏离了传送位置。
　　很快的，前方的瞭望塔发出了信号，表明主公崇渊已经在十海里左右的距离了，她就开始让乐队开始奏乐，然后天空响起了烟花礼炮。
　　等到了长门和俾斯麦都到了陆地的时候，辽宁上前行礼，说道：“恭候主公大驾，属下们已经等候多时，主公一路上辛苦了。”
　　崇渊的眼神充满着混沌一般，说道：“woxianzaixiangyaoxiuxi.......”
　　很多的少女完全听不懂崇渊在说什么，而且感觉这位大人好像是有些累的样子。她们很多是最近被大建出来的战舰少女，还是第一次见到了这位传说中的最高长官，虽然大部分是第二次看到，但是她们反而更加好奇看着这位好久不见的提督。
　　“好的，属下明白了。”辽宁点点头，她转过身，对她们说道：“主公很感谢大家能够一起过来迎接他的到来，下午的时候他会正式过来参加宴会，到时候各位请务必准时到达。”
　　长门小声说道：“还真是一位知书达理的秘书长啊。”
　　等到把崇渊接给加贺和赤城她们两个带到房间去休息的时候，长门也算是松了口气，她冷汗说道：“总算是把这位大人请过来了。”
　　“你们辛苦了，接下来你们也回去休息吧。”辽宁说道。
　　“接下来的话，厨师们准备的是全部中餐宴会吧，红烧鱼，驴打滚，麻婆豆腐......”长门问道。
　　“不，也有你们这边的日式的料理，还有德国的啤酒和火腿.......”辽宁解释说道。
　　“我们这边？”长门好奇问。
　　辽宁和俾斯麦都好奇看着长门，不明白哪里说错了。
　　“我们也是中华舰啊，为什么会说日式料理？”长门问道。
　　“诶？你们......”辽宁惊讶起来，问。
　　“被主公生产出来的舰队，不全是中华系的少女吗，虽然我后来学的中文，但是从一开始到现在都是吃饺子，包子，炒面的。”长门说道。
　　虽然前面说的有道理，但是后面以吃法来分类世界各系的战舰少女，这样的方法总觉得哪里不对，又觉得没有什么不对。
　　“吹雪。”长门问了一句吹雪。
　　吹雪她们好奇看着长门，问：“怎么了，长门？”
　　“我们是哪个系列的少女？”长门问。
　　吹雪微微不解说道：“你问得很奇怪啊，我们不就是主公的式神吗，当然是隶属于主公家乡的战舰少女了。”
　　“所以说，辽宁你问得好奇怪。”长门说道。
　　辽宁沉默着，她说道：“哦，我明白了。”
　　但是俾斯麦愣愣站在那里，她还没有反应过来。
　　“我、我最喜欢吃大闸蟹了！”
　　俾斯麦红着脸争辩说道。
　　辽宁冷汗说道：“其实，大闸蟹严格来说不算中国菜哦。”


第592章 愿伴随您左右
　　好好休息了一段时间，他迷迷糊糊睁开眼睛，总算是不觉得那么摇晃了。
　　他的眼神这次是真的睡不醒了，而且还有黑眼圈。
　　“休息了一个小时之后，果然还是陆地最舒服啊......下午，下午要去聚餐吗？”崇渊爬起身，坐在床上，他现在就穿着一件单薄的衣裳，被海风吹拂的时候，总觉得有一股在船上的感觉，一股盐的味道。
　　微微犯困的眼睛左右瞄了瞄，现在才看了看他的房间，很大，真的很大，完全就是一个篮球场那么大，用得着那么大的房间吗？
　　作为她们的首领，房间却是唯一超过了五十平米的，还是单人房，不仅如此，还分了卧室和办公室，他打开门之后，就看到了自己上一次待过一次的地方，不，应该说是复原的地方。
　　而且摆放了很多的书籍，都是航海记录，以及关于关于海洋的小说，有一张大的办公桌，现在还是空空荡荡的，椅子相当柔软的感觉，衣架，都是布置得整整齐齐，不管怎么说，看得出她们好像都是充满了期待让他再次回来这里好好待上一段时间的样子。
　　“看来，她们有好好的下功夫呢。”崇渊抓了抓头，心里想着。
　　这时候，门口忽然敲了敲，然后传来了少女的声音：“主公，第五十七舰队队长川内求见。”
　　“额，你进来吧，门应该没锁。”崇渊微微好奇，他直接隔空试了试门之后说道。
　　少女就进来了，是一位戴着围巾可爱少女，她一瞬间一个翻转，落到了他的脚前，毕恭毕敬单膝下跪说道：“初次见面，我是川内。”
　　像是忍者一样的女孩，她的笑容好像对自己的实力也是相当的自信。
　　“你起来吧，你们平时就跟普通人打交道那样跟我说话就行了，跪地或是鞠躬或是其他的行礼都免了，我不习惯。”
　　崇渊苦笑说道。
　　少女点点头，说道：“好的。”
　　她站了起来，看到崇渊这时候穿着像是背心一样的服饰，虽然说崇渊看起来肌肉也不是多发达，但是刚好对她来讲就是小清新，加上那一股面具下的眼神，爽朗的气质和温和的眼神笑意让她觉得这就是她的菜。
　　“能够认识您真是荣幸。”她笑着说道。
　　崇渊问道：“对了，你找我是通知我过去吃饭吗？”
　　“不，不是的，现在才十一点，下午的宴会要在两点展开，这全部是主公您的意思，我们都准备好好大吃一顿呢，怎么说啊，轮到厨艺精湛的人一起张罗千人宴会，也是十分宏大的工程。辽宁秘书长让我过来带您去参观重建之后的基地的，大家都希望您能够看一下我们这几个月来的劳动成果。”
　　川内激动说道。
　　崇渊明白了，他忽然内心也是一股暖意，微笑说道：“明白了，川内，我先去穿点衣服，你稍等一下。”
　　川内心中顿时觉得可惜了，这样穿明明很好看的。
　　~·~·~~··~~··~~·~~··~··~~·~
　　穿着神色的外衣前行的时候，跟着川内到了岛屿上一处农业基地，这一大片的水稻，果园，玉米，番茄，草莓，还有海产业......许多少女都在忙碌工作着，这里不同于幻想乡，拥有着很好的阳光和土壤，基本让粮食完全不成问题。
　　也就是说，在这里居住的少女完全吃得饱，睡得好，除了例行去跟海妖等怪物战斗外，基本都是种田和休息的时间。
　　“主公，这里就是我们主要的粮食区了，我是第五十七支队的队长，同时也是负责玉米区种植的技术员。虽然种的也是一般般，嘻嘻。”她不好意思笑了笑。
　　“已经很了不起了。”崇渊冷汗苦笑说道，为什么战舰的拟人少女们那么擅长农业技术的。
　　不过幻想乡就算是她们都很厉害种田，但是却没有足够的可耕种地，加上幻想乡的气温普遍偏低，所以无法这般的效果。
　　很快的，很多在劳作的见娘们看到了崇渊之后，纷纷开心起来，站立说道：”主公！“
　　”是主公耶！“
　　”过来看看我们的劳动成果吗？“
　　”我们这一车的番茄就是今天新鲜采摘下来准备拿去做宴会的哦。“
　　......
　　仿佛她们都是认识他，但是那一股兴奋的样子却又像是第一次见到，来自法制的，俄制的，还有许多不同文化而来的少女，他也是没有见过。
　　微笑着招手致意，他却没有了什么被尊重的心情了，因为这些少女，他一个都不认识。
　　到底多久让她们自己生活，而每次的轮班时候，她们又是花了多少的努力去争取名额，明明过去了吃不饱，睡不好，起床都要6：20分，在幻想乡这样寒冷的冬天工作........
　　所以，他的确觉得有点亏待她们了。
　　在思考的时候，川内偷偷瞄了瞄，总觉得在思考着的主公有一股很睿智的感觉，她心中默默打起鼓来，到底主公在想什么呢。
　　”对了，川内，我打算走一圈这里，应该一个小时足够了吧？“崇渊问道。
　　”诶，可以的，主公。“川内疑惑说道。
　　崇渊点点头，他说道：”那么我们从头开始再走一遍吧，我要记住这里所有少女的名字和容貌。“
　　”诶？“川内惊讶看着崇渊。
　　”大家都是我的式神，我当然要知道所有人的名字和容貌，进一步了解你们的性格，喜好，这是基本要做的，抱歉，让你辛苦一下了。“
　　所以说，刚才思考的，就是这样的事吗？或许没有少女打算让主公会在千人之中记住她那么多......
　　”了解。“川内认真回答说道。
　　”虽然前几次争取名额的时候被打败了，但是能够这样跟随主公，我等荣幸之极，请让我川内永远跟随您吧，主公。“
　　她的内心充满着正能量，默默擦了擦眼睛。
　　不过跟着川内往回走的崇渊却在暗暗想着：”得一个一个记下来，然后问长门关于她们的饭量做个统计表，分出长期工和短期工，让饭量大的都在短期工作.......“
　　是的，虽然这也是他认识她们的目的之一吧，但还是一位尽职的好主公。


第593章 嫉妒的少女
　　画像之中，崇渊抱着空母ヲ级的眼神，依然是许多初来乍到的少女们第一次认识她们的提督的最直接印象。加上少女们的话题之中，崇渊的形象十分复杂起来。
　　有少女说崇渊是一位十分严肃的提督，因为就是他撮合了一直纷争不断的深海与她们的冲突，带来了海之世界久等的和平。
　　也有少女说，崇渊是个性格过于随意的提督，总是大大咧咧，做了许多出格的事情，而且让部下十分困扰，一点都不严肃，没有任何的威严可说。
　　又有少女说了，崇渊作为提督，就一开始打算让她们为他工作而已，所以一直不过来看看她们，就是本身她们对他来讲，只是他麾下数万之众的千人部队罢了。
　　到底那一句话是真的，北上是不清楚的。
　　但是，每次路过的时候，看到了这一位提督的时候，她的眼神都微微抖动着，那一双眼睛带着心疼和愤怒，柔情和坚韧。这样的提督怎么会是大大咧咧的人呢，而且又怎么会那么冷血？
　　她虽然只是很稍微看到了他，不过还是抱着很强烈的心情，打算去接触一下这位素未说话的提督大人。
　　这时候，她走路的时候遇到了穿着厨师服的辽宁。
　　“秘书长。”
　　“北上，你来的正好呢。”
　　辽宁看着她，说道，她拿出了自己签下的准许证，，说道：“现在估计提督大人会回来这里吧，但是离我们开饭还有足足两个小时，我想让你带提督去好好逛逛基地的设备，毕竟提督有十五天要在这里居住。”
　　“好，包在我身上！”北上眼睛都发光了，说道。
　　辽宁看着完全机械人走路姿势的北上，她其实现在跟其他高层都在忙碌，还真是走不开，要是交给金刚或是加贺她们的话，一般都是会被她们这几位不靠谱的少女，一般都会闹出事端，而且......现在虽然看起来其乐融融，不过各个小集团企图引起提督的注意心理也是在发酵，毕竟她们是战舰的少女，就是为了辅佐主公而来到海之世界的。所以有着许多的评论蜚语，都是某些少女故意放出来的烟雾，用于迷惑像是北上她们这样的后来居上者。
　　——【被提督看着，就是一种成就。】
　　这就是她们的默认准则。
　　“僧多粥少......”辽宁念道。
　　~··~··~~·~~··~~·~~·~~··~~·~
　　在门口之中，北上一直等候着，她拿着准许证，可以通往任何的基地，而且是作为伴随给提督大人介绍，对于她来讲是一件相当荣幸的事情。
　　“........”
　　“........”
　　北上冷汗看了看周围那几位跟她一起站在外面的少女，问道：“请问，你们在这，有事吗？”
　　加贺说道：“我是过来护送主公的。”
　　吹雪微笑说道：“我是过来把钥匙交给主公。”
　　“我呢，完全不需要任何理由，因为提督就是我金刚的DAZE.”
　　所以说，她的任务好像也是蛮艰巨的。
　　其实在草丛里，还有一位少女躲着偷看，她的眼睛发出了对焦的声音，完全就是北上一个人的背影。
　　“而且，总觉得背后有一股寒意.......”北上微微抖了抖，想。
　　这个时候，北上看到了远处的拐角，有身影回来了。
　　一位风度翩翩的青年，黑色的头发微微随风摇动，爽朗的气质，加上那一双充满了睿智的眼神，虽然戴着面具，却有一股深藏不露的神秘气息。北上忽然紧张了，她总算是能够好好跟这一位提督大人沟通了，但是.......可以给他有一个好的印象吗？
　　崇渊跟川内回来了，川内将崇渊送到了门口之后，她微笑说道：“主公，今天您辛苦了。”
　　“你也辛苦了，待会儿一定要早点过来，不然没得吃了。”崇渊微笑说道。
　　“是，我会尽全力赶回来的。”川内眼睛闪烁着憧憬的光芒，说道。
　　北上她们都看呆了，怎么没看见一会儿，川内就成了这个样子。
　　“所以，我是来护送主公，不让你们像川内一样啊。”加贺跟她们说道。
　　北上立刻站直，报告说道：“大人，我叫北上，是过来带您到基地周围参观的，请您多多指教。”
　　满脸通红，她原本就是稍微不适应跟大人物说话，现在有点后悔了，干脆让加贺她带队，她在旁边跟提督说话就好了。
　　“北上，我记住了。”
　　崇渊说道，他看到了绑着辫子的少女，看起来文文静静的，好像还有点拘束。
　　看起来，好像工程的确有点大，逛完了农业区，又开始逛生活区了。
　　加贺跟着走的时候，微微看了看草丛这边，却什么都没说，直接走了。
　　【北上.......北上跟那个提督走得那么近.......不行，我都听说这位提督是个当了牛郎的放荡提督，北上她还傻乎乎一点防备都没有，我一定要保护北上！】
　　走了不久，就到了会议室。
　　“这里是会议室，主公您暂时还没有使用过这个会议室，一般都是辽宁、长门、列克星敦和大和她们讨论使用，这里的话隔音效果很好的。”
　　北上微笑说道。
　　“原来如此。”崇渊眼神微微一闪，赞赏说道。
　　要是在这里打游戏的话，就不会被找到了。
　　在暗处的少女顿时抓狂了，心想：“什么叫隔音效果很好，北上，你太傻了！”
　　她的眼中，崇渊仿佛就在策划怎么把北上接下来带进会议室里，然后开始从背后抱住她，轻轻脱去她的外衣.......
　　——【提督大人......】
　　“混蛋啊！”
　　忽然之间，门外传来了愤怒的少女声音，崇渊和北上她们都好奇往门外看去。
　　只见最外侧的加贺往门口走廊看了看，她眯着眼看了看这位北上控少女捂住自己嘴巴的慌忙样子，然后对崇渊说道：“走廊没人，估计是有人相互打闹吧。”
　　“原来如此。”崇渊点头说道。
　　明明他刚才从加贺的眼睛发光之中看到了一位少女的身影，他觉得加贺或许忘了剑仙的眼力到底多强了。
　　到底，为何那位少女要忽然愤怒地骂出一句呢？


第594章 大井与牛郎的战斗（1）
　　大井，被少女们称之为【北上控】，或是【双北控】之一的少女，长门控北方栖姬，而大井则是疯狂迷恋着北上。
　　也就是百合女了。
　　不过听到加贺的回答声音后，看起来加贺是帮忙掩护她了，让她松了口气，偷偷跑开了。
　　崇渊摸了摸这里的座椅，还有看到了这里的电源，他点点头，严肃说道：“真是个好地方。”
　　北上微微好奇问：“诶，为什么说是好地方呢，提督......不，主公大人？”
　　“因为这里相当适合玩PS4啊。”崇渊心里回答说道。
　　“集思广益，这就是集体的力量，北上，你听说过一个故事吗，曾经有一位国王，他知道自己的儿子们总是在为王位争夺不休，就把他们叫了过来，问他们是否觉得自己一个人也能够支撑这个国家，儿子们为了王位都争相表现自己的能力可以胜任下一代国王，然后国王给了王子们每人一支箭，让他们掰断，当然，他们都轻松做到了。不过接下来的，国王再用了十支箭捆绑起来让他们自己去掰断，却一个都做不到。”
　　他说完之后，问：“你知道国王为什么让王子们这么做吗？”
　　北上想了想，说道：“是不是.......力气大的......”
　　“不是，力气再大，力量再强，若是不团结的话，也只是弱小的强者，会议厅就是让大家团结的地方。”
　　崇渊严肃跟北上说道。
　　北上微微恍然大悟，她点点头，说道：“我明白了，主公大人。”
　　她看着这位提督的温和眼神，她不再相信这位提督会是冷血的人，应该说，能够有这样的醒悟之人，还是可以随意支配她们的人，若是冷血无情的话，何必遮遮掩掩呢。
　　“果然，他抱着wo酱是真的很重视我们的。”
　　北上微微笑着，跟着崇渊走了出去。
　　大井看到了北上的神色后，顿时滚滚的醋意袭来.......
　　~·~~··~~~·~~·~~·~·~~·~~~~
　　第二个地点，是少女的寝室区。
　　一片数不尽的房间，这里是防御力最高的建筑群，中间的走廊也都是用钢铁锻造铺设而成，曾经设计出自深渊提督的手笔，所以崇渊看了之后觉得设计水平相当高超。
　　“主公，这里就是我们的寝室区了，一般都是两位少女住一间，一共三层宿舍楼，三百多位少女住在这一区域，也就叫一号寝室区。”
　　北上微笑说道。
　　但是这里只能看到一排一排的门。
　　“等一下，我把我的房间给提督看看吧。”北上急忙说道。
　　加贺说道：“我是二号寝室区，跟一号寝室区的房间设计又是不一样。”
　　“我是三号寝室区，跟榛名一起住。”金刚微笑说道。
　　吹雪好奇说道：“到底一号区的房子是怎么样的呢？”
　　在通风口那里偷窥的大井顿时气得发抖，介绍什么不好，偏偏把自己房间指给提督看了，对方可是老少皆宜的牛郎提督啊。
　　“不行，得想办法让提督在门口那里不进去.......”
　　大井着急看着那个提督，只见在北上打开门的时候，崇渊的眼睛又是微微一闪。
　　“果然啊，一看到女孩子的房间，就眼睛发光了！”大井惊讶想。
　　一惊之下，她猛然抬起头，咚的一声撞在了通风管道上。
　　“嗯？”崇渊和北上又是微微一愣，看着那一侧的通风管道。
　　“是老鼠。”加贺说道。
　　“诶.......”金刚、吹雪和赤城都惊讶起来。
　　崇渊冷汗看着赤城，话说你什么加进来的。
　　赤城被全身捆绑了绳子，贴上了禁止揭开的封条。
　　“怎么又被绑了？”加贺问。
　　“偷吃厨房的菜色，被捉到了，好过分，人家只是肚子饿而已。”赤城抱怨说道。
　　“是啊，要是被你吃饱了，估计要有几十个人要肚子饿了。”崇渊眯着眼想。
　　这一下被打岔了之后，崇渊也没有在意，他的眼神一亮，是因为这个房间其实还不错，有厕所，洗漱房，然后就是卧室，两张床，加上两个衣柜，两个桌子，觉得这样设计的话比温泉旅馆更加合理一点。
　　“请进，主公大人。”北上微笑说道。
　　“好的，打扰了。”崇渊进来之后，左顾右看，想着这些布局，真是把每一个空间都设计合理起来，虽然的确是两人宿舍，但是空间却不觉得拥挤，而且采光很好，对于某建筑学专家崇渊来说，他也有了敬佩的意思了。
　　“那个，聚餐过后，我可以再来你这里吗？”崇渊问道。
　　他打算把设计图画下来，带回去改造那些少女们的房间。
　　天花板上，大井顿时愣住了，一股怨怒的气息直接从天花板渗下来.........
　　聚完餐之后，提督直接拉着北上的手来到这个房间，然后关上门，直接这个戴着面具的提督一脸就往北上胸围的山脉压下去........
　　【休想.......】大井怒然想着。
　　“总觉得这里很阴森啊。”吹雪说道。
　　“不好说啊，我受不了这个说法。”赤城苦笑说道。
　　“啊，我觉得还好啊。”金刚说道。
　　加贺叹气，她也觉得这个房间真是够麻烦，她是怎么从通风口去到天花板上去的。
　　“主公，为什么忽然又回来呢？”加贺问。
　　“为了把这里的布局画下来，以后你们的房间都这么设计好了。”崇渊说道。
　　这下算是解释了。
　　“好啊，随时都可以。”北上微微泛红着脸，说道。
　　这句话连她们都觉得有些歧义了。
　　【把房间的布局画下来，是方便下次通过通风口的一个缺口来到天花板，再从天花板上下来袭击北上吧？！】
　　大井的理解是这样的。
　　加贺觉得自己好累........
　　.......
　　到了一处写了温泉池的地方时候，北上微笑说道：“这就是温泉池了，一共有十个这样大的温泉池，一直都有很热的温泉提供我们洗浴，这是基地中最受欢迎的地方。”
　　大家都赞同起来，崇渊倒是觉得自己房间的电视前才是最受欢迎的地方。
　　“对了，提督，我们一起去泡澡吧。”北上转过身，微笑说道。


第595章 大井与牛郎的战斗（2）
　　说到一起洗澡，大井的内心仿佛听到了玻璃碎掉的声音。
　　“这是闹那般，北上你在主动向提督大人挑战吗？”大井冷汗想。
　　感觉就是拿着初级装备只是木棒和布衣的北上“勇者”，然后一口气就对上了最终大魔王的节奏.......
　　到底是因为什么，才让北上说出这样的话呢，充满着迷茫和困惑，渐渐地，她想明白了。她的对手不是其他人，而是创造了她们的主人，主宰她们一切的最高统治者，也就是提督大人。
　　莫非她自己那么多次拙略的失误已经暴露了行踪........所以北上为了袒护她，主动讨好这一位牛郎提督了吗？
　　“原来......原来是这样.......”
　　大井在角落之中，背对着北上，慢慢的依靠在墙壁上滑落下去，是啊，她一直这样跟踪，反而就是给那位提督有了更多的把柄，监视最高长官，怎么说都是犯罪啊。
　　“不行，北上她那么温柔善良，我......我就算是炮轰提督，也不能让她落入魔王的爪中。”
　　她心中默默坚定下来，开始充满攻击性盯着崇渊。
　　崇渊冷汗想着：“这个一直跟踪的女孩怎么忽然已经从敌视到攻击我的思想跨越了.......到底是哪里我没做好呢？”
　　不过北上她们倒是开始其乐融融聊起了泡温泉的事情。
　　“现在就泡？”加贺微微惊讶问道。
　　“毕竟主公远道而来，一定需要温泉的热水放松一下身心吧，而且提督浴室刚刚做好，都是大家精心设计出来的，我觉得大人要好好先享用一下。”
　　北上微笑说道。
　　大井微微一愣，顿时明白了，原来最近浴室里侧那边怎么在动工，原来是在建立新的温泉池给提督使用，她松了口气，刚才真是想太偏了。
　　“这下真是太好了。”大井鸭子坐在地板上，想。
　　不过随即的，她的内心开始想到了北上泡温泉的场景，虽然她们经常一起泡温泉，不过不管什么时候温泉池都有其他的女孩在，所以她总是要保持很平淡的样子，但是实际上她每次都想要趁机进一步向北上靠拢.......
　　大井坐在地板上，想着：“其实若是这样的话，我记得北上泡澡都是超过半个小时的.......金刚她们好像是三十分钟左右就出来了，相反的，提督到来这里，反而是机会来着.......”
　　大井用火热的眼神看着崇渊这一边的北上，这下子崇渊又是冷汗想：“怎么忽然又从要攻击的气氛一下子跳跃到了有更深层次的思想跨越了........”
　　大家纷纷进去了，大井开始认真心算起时间，果然的，在二十分钟之后，金刚就出来了，热气腾腾的，二十三分钟之后，就是吹雪跟出来了，然后二十五分钟之后，加贺和赤城也出来了，就剩下一位北上在温泉池里面。
　　“的确泡了温泉之后感觉轻松了很多呢。”吹雪微笑说道。
　　“可惜的是不是在吃饱后泡温泉，吃饱后泡的话，会让人有一股内外都很温暖的感觉。”加贺说道。
　　“加贺说的真是太对了。”赤城微笑说道。
　　金刚说道：“不过北上还真是喜欢长时间泡澡啊，我觉得有点太热了.......”
　　“每个人泡温泉的习惯都不大一样。”赤城说道。
　　她们的心中都想起了最不像话的某位泡温泉青年.......
　　大井已经通过通风管道潜入到了那一间常去的温泉池上方，她早就把这里的一切布局都掌控在手心之中，为了能够欣赏北上的每一分钟，她都为此做了十分多的功课，当然的，在寝室里她反而拘束很多，怕被北上反感而保持了自己是她最好朋友的状态，现在，她忽然觉得，一定要抢在那个牛郎提督的面前争取夺走北上的心才行。
　　“北上，我来了，我是从那个笨蛋提督手中保护你啊.......”
　　她的眼睛都陷入了混乱之中，用工具偷偷打开了通风口，然后爬下去，到了更衣室，立刻全部脱下了衣服，包裹上了围巾。
　　“还是先包裹起来吧.......”她心想。
　　她偷偷关掉了灯火，毕竟现在可不是什么规定的泡温泉时间，这样不会让路过的其他少女好奇过来看看，在十分漆黑的环境之中，她仔细看看那黑暗之中的人影。
　　浓烈的香味，这里有着数不胜数的沐浴露和洗发液。
　　她轻手轻脚，看到了在广阔的温泉池中，有一个身影静静倚在温泉池壁上，好像睡着了。
　　她不由心跳加速，偷偷摸摸走过来，从身后一把轻轻搂住，说道：“不要出声.......”
　　“.......”
　　她果然没有出声。
　　“其实，我很早以前就一直地，一直地喜欢北上你，我压抑着自己的内心，只想跟你说我们是朋友，但是......我果然还是想，自己应该跟你表白才行。”
　　大井红着脸说道。
　　被触碰的人微微一震，她立刻抱紧，紧张说道：“的确，我知道这样忽然说会让你很困扰，但是我不想让你被那个提督夺走，他有什么好，不仅戴着奇怪滑稽的面具，而且还总是鬼鬼鬼鬼祟祟的，还当过牛郎，你怎么能跟他那么近？！”
　　“而且，很多人说他就是个冷血的家伙，把我们当做工具，几个月都不过来，大家对他都很意见呢，看吧，他一过来就看都不看我们，自己直接回房休息了，真是个不负责的提督。”
　　大井狠狠说道。
　　“.......”对方沉默了。
　　“我不会对你做什么，只要这样抱着你，我就心满意足了.......”她将自己埋在对方的背后，轻轻吻了一下。
　　忽然的，灯就打开了。
　　“怎么忽然灯全部被关了，主公他出去了吗？”
　　北上好奇问道。
　　“不知道，我没有看到他，的确里面的灯也关上了啊。”
　　说着，加贺打开了灯，好奇看了看。
　　结果看到了，在浴池边上，紧紧包裹着毛巾的大井从背后搂着崇渊，身子都压在崇渊的北上。
　　“诶？”大井冷汗看着北上。
　　她看了看自己抱着的人，但是崇渊仿佛现在受到了一万点的伤害一般，已经魂游神外了，嘀嘀咕咕说着：“我原来是这么被讨厌的吗？”
　　背后的话，他是听不进了，甚至被吻一下都不知道。
　　作为提督，的确有需要再进一步努力了。


第596章 崇渊.魔君
　　因为提督专用的温泉池虽然已经解开了【施工】标志，但是等到大家进去的时候才发现，其实天花板，还有一些墙壁的条纹都没有完工。
　　或许，辽宁也没有安排崇渊来到这边去泡温泉，这一下是北上自己自作主张起来，顿时造成了失误。
　　“这个，这个......抱歉，提督大人，不，主公大人......”北上顿时满脸通红，她这下意思不就是让崇渊在这样未竣工的温泉池泡澡吗？有些戏弄的感觉。
　　虽然崇渊他也没有这么想，看得出应该就是九成完工了。
　　“不需要道歉，这里既然有温泉了，就是一个完整的温泉室了，不要因为一点细节而过度自责。”崇渊看着北上说道。
　　他的眼神很平淡，仿佛将北上复杂的心情像是涟漪的湖面渐渐平息下来。
　　“是.......”北上说道。
　　“北上的态度，我就知道了，你是抱着很高的期望介绍这里的，希望我能够泡温泉洗去疲劳，这里有你介绍之后，我觉得十分舒适，因为这就是北上你的心意。”
　　他拍了拍北上，微笑说道。
　　北上微微脸红起来，终于，她露出了微笑，说道：“嗯，谢谢你，主公大人。”
　　加贺和赤城她们都习以为常，毕竟崇渊的脾气相当好说话，若是她们介绍的话，直接会跟他说将就一下，哪会那么拘束客气。
　　但是，或许也就是因为她们之前先入为主的印象，作为第一批第二批的战舰少女，她们刚开始甚至跟崇渊进行劳资谈判，所以自然崇渊的威严性就缩水不少，对于第一次相处的北上，却渐渐地，崇渊越是希望她能够淡然相处，却越是往村正的道路前行。
　　“那么......”
　　崇渊打算就在这里泡一下温泉好了，不过却被北上打断了话。
　　“请稍微等一下，大人，我跟其他女孩在这里泡温泉好了，你到隔壁的温泉池泡温泉吧，虽然大人说了不需要介意，但是我还是在想，第一天希望您能有很愉快的印象，当然是百分百的完工温泉池才行。”北上看着他，认真说道：“现在是不准泡温泉的时间，但是我手中有秘书长批复的准许证，禁止所有值班少女进来的，所以请放心过去泡温泉吧。”
　　加贺她们倒是无所谓，崇渊看着北上希望能够给他带来这样的体验，他也不能强人所难，当前点头说道：“那好，我过去那边泡温泉。”
　　所以，他们就调换了位置。
　　脱了全身的衣服，包上了围巾，他总觉得有一股闯入女澡堂的纠结感，毕竟这里就是给女性使用的澡堂。
　　虽然也没什么不同，但是却有一股很浓烈的香味。
　　好好浸泡在温泉池里面，久久的，他就开始迷糊起来，还真的是被晕船给晕得累了，就稍微眯一下。
　　.......
　　忽然的，一双手猛然搂住了他。
　　他顿时睁开眼睛，毕竟是式神靠近，让他察觉不到有人过来，不过这一下被搂住之后，然后就是背后一片柔软的触感。
　　“不要出声......”
　　少女忽然说道。
　　带着清香的吐息，她靠的很近，而且周围都是漆黑一片，这是停电了吗，而且这时候没有少女会过来泡温泉的吗？
　　肌肤接触之中，其实还是十分舒服的.......不对不对，他想要询问这个少女到底在做什么，却想起了是不是一直跟踪他们的那位少女。
　　“其实，我很早以前就一直地，一直地喜欢北上你，我压抑着自己的内心，只想跟你说我们是朋友，但是......我果然还是想，自己应该跟你表白才行......”
　　少女静静说道。
　　他沉默了，北上，不是那个有着辫子的女孩吗，他的北上，也的的确确是女孩啊........怎么，怎么女孩会向女孩表白的？
　　“不对不对，这到底是.......”崇渊冷汗想。
　　“的确，我知道这样忽然说会让你很困扰，但是我不想让你被那个提督夺走，他有什么好，不仅戴着奇怪滑稽的面具，而且还总是鬼鬼鬼鬼祟祟的，还当过牛郎，你怎么能跟他那么近？！而且，很多人说他就是个冷血的家伙，把我们当做工具，几个月都不过来，大家对他都很意见呢，看吧，他一过来就看都不看我们，自己直接回房休息了，真是个不负责的提督。”
　　那位少女忽然改变了语气，直接生气说了提督的不好，而且还说到了大家对崇渊都有意见云云.......
　　崇渊当时的表情是懵了的，仿佛万箭穿心一般心疼，他捂住自己的心，愣在那里。
　　接下来，他啥都记不住了.......
　　~··~·~~··~~·~~·~~~~·~~··~
　　终于，宴会开始了。
　　他知道了那位少女叫做大井，就是跟北上同一个房间的舍友，也算是姐妹的关系。不过那一次错误的场合，在错误的时间，对着错误的对象说了错误的表白的事情，在大井惊慌的眼神中他还是没有透露出来。
　　他无精打采地坐在坐位上，看着那一片开心聚餐的少女们，足足九百多人，快要一千的式神，此刻都是对着他吃饭，象征一心跟随。
　　这个时候，他却渐渐的想起了，好像在曾经的时候，他也是这样跟一群人吃饭。
　　那时候，他们都是意气风发，皆把一切的希望寄托在他的力量上.......
　　“主公......”
　　崇渊正回忆的时候，却看到了两位少女走过来了，大井和北上。
　　“抱歉，好像大井说了一些过分的话了。”北上说道。
　　“嗯？”崇渊看着她们。
　　“那个，提督......不，主公，抱歉，我说的，其实只是......气话，其实......”大井说道。
　　他微笑说道：”没关系，我知道的。“
　　但是就在他微笑抬起头的时候，却忽然之间，他恍惚之间看到了大井的腼腆，有几分跟一个少女相似。
　　但是，却一瞬间，她的笑容是沧桑的，看着他，渐渐散开的仙子.......
　　【若是世界已经混乱，愿当魔的你又怎需要被人去理解，魔君啊，继续带着大家.......】
　　他微微伸出手，想要去触碰，但是一瞬间，他的眼前，却是好奇看着他的大井和北上........
　　部下，对他怎么样都好，喜欢，讨厌，好奇.......他在收回那一只手的时候，希望的，仅仅就是不再负人。
　　作者留言：
　　PS：下一篇：魔君篇。


第597章 深渊之前徘徊的少女
　　晓梦之石，是在守矢神社之中拿到的梦境碎片。
　　在关于梦境之中，可以解析为对内心的反应，记忆的回想，甚至是灵魂的黑暗揭露，一时风雨一时愁，似梦非梦何时休，纵观戴着面具，却又有多少的喜怒之情掩盖其中.......
　　回响，那个面具之中的嬉笑，却在一位少女的闯入之中被揭开了那个仙境和魔域夹层的朝圣者的伪面。
　　清风吹拂着竹林，清脆的竹叶淅淅沥沥，听起来像是雨声，在大雪稍微融化之后，天气显得更加湿冷，而清晨，一位少女裹着厚厚的围巾来到了温泉旅馆前，却看到了大门紧闭，贴上了休息十五天的消息。
　　“竟然关门了。”
　　博丽灵梦微微一愣，大失所望站在门口。
　　“为什么忽然关门了啊，太懒惰了，这样做生意。”她不由在寒风之中发抖起来，然后尝试去推了推门，还真是锁住了。
　　她原本打算就这样回去，但是却在微微一瞬间，一股灵气在房子之中发出了回响，让她微微好奇回过头看了看。
　　“嗯？”
　　灵梦微微惊讶，觉得好像是灵气，但是却又是有些混乱，好像在召唤她一般，让她心中若有所思。
　　“这是什么，到底崇渊的家里，有什么在散发着灵气。”
　　作为博丽神社的巫女，她有着能够操控灵气的能力，自然对灵气也是十分敏感，不由想了想，一瞬间飞了过去，直接闯入这一座温泉旅馆的围墙。
　　她知道崇渊在这里设下了结界，还以为要苦战一番，却直接进来了，完全没有设防。应该说的确有几十重的结界，但是却对她都允许通过了。
　　灵梦冷汗站在内院，原来这个仙人早就有对她泡温泉设了另外的免费通道，就是她自己从来没有反应过来。
　　“这个家伙.......呼，我可不会受你的小恩小惠哦。”
　　她走了进来，自言自语起来，在残雪的中国春秋建筑群里，没有任何的喧闹和人影，灵梦现在才渐渐看出了这里的美感，原来不管走到哪，往哪里看，都会觉得有一股山水画感。她的内心才明白崇渊对于这一个温泉旅馆的设计真是出类拔萃。
　　“真是才华横溢.......”灵梦感慨说道，明明他的才华还是相当惊人的，怎么每次看到他都是在傻笑，还有奇葩的打招呼姿势。
　　“呼呼，终于找到这里来了。”
　　忽然之间，熊猫仙人在走廊的一个座位上，看着她走过来，说道。
　　穿着古代衣袍，戴着斗笠的熊猫仙人，好像在赏雪。
　　灵梦微微一愣，什么时候它在这里的，她解释说道：“那个，熊猫啊，那个.......我可不是无缘无故地闯入崇渊家的.......”
　　熊猫仙人看着她，说道：“老夫当然知道，是灵气的回响对吧。”
　　“额，是.......”灵梦微微惊讶了一下，点点头，虽然总觉得这里的熊猫也是吊儿郎当的，但是的的确确有着非同一般的力量和修为。
　　熊猫仙人微笑说道：“崇渊他跟她们都去了海之世界那边了，也就是式神界，千叶她去了镇子买今天的食料，所以请随意在这里吧，你对于他来讲不是外人，若是想要明白是什么在吸引你，你就自己找找吧。”
　　“干嘛呢，我也不一定非要找，我可是很忙的。”灵梦不耐烦说道，总觉得它在故意引导她。
　　熊猫仙人微笑问道：“那么，你打算让他离开这里吗？”
　　灵梦却一瞬间沉默起来，她想起了那个大雪之中站立看着她过来的人，她仿佛那时候都觉得不认识了这位仙人。
　　“那个家伙，前几天不是打算自己离开吗？他跟穆阳的宿敌之战，的确就是未下完的棋子，那个人在等他前来，老夫守得住他一时，但是毕竟他就是以剑为名的仙人，渴望剑锋的胜负，他的内心也在纠结啊。”
　　天空开始下起了大雪，鹅毛大雪之中，戴着斗笠的熊猫仙人看着灵梦说道：“灵梦，老夫觉得你是少之又少能够靠近他的人，但是仅仅能了解他还是不够的。”
　　它打了个哈欠，直接在这什么都没有的木椅上卧倒睡起来。
　　在寒风之中，她一脸困扰的神色，但是却在呼呼的风声之中，她还是离开了熊猫仙人，继续往灵气所在的地区前行。
　　为什么忽然说去了解崇渊的事情，这一股灵气跟了解崇渊有什么关系吗？
　　到了内院之中，推开了门后，她记得这里是崇渊的房间，走进去之后，就看到了这一颗晓梦之石。
　　放置在橱柜之中，发着淡淡的白光。
　　.......
　　晓梦之石在被崇渊使用之后，他去了其他人的梦境，但是他自己的梦境却被晓梦之石所吸收起来，一次，两次，仅仅三次之后，却在他睡梦之中的数十个梦境之中，将自己的回忆寄托在这一个宝石之中。
　　灵梦轻轻触碰，发出了感慨。
　　“像是暖水袋一样.......”
　　但是一瞬间，她的周围，却不再是什么温泉旅馆，而是一个漆黑一片的雪地。
　　这样的风景，却仿佛有一股寒刺入骨的既视感，一片白雪之中，没有光，却总能够看到全部的景象.......
　　灵梦呆呆看着，她没有反应过来，这里到底是哪里。
　　幽幽的声音，仿佛有人在她的耳边倾诉，她站在这一片白雪之中，在眼前，却在飞雪之中，看到了一位白衣的女子。
　　撑着伞，她微微回过头，看了一眼博丽灵梦。
　　”请问......“
　　灵梦仿佛似曾相识一般，这位少女的黑色刘海微微盖住了她的眼睛，她的眼神寒若冷霜，仅仅一个瞬间，却美得仿佛能够让时间骤停一般。
　　她往着大雪深处走去。
　　“等一下，这里是哪里，请问.......”灵梦追了过去，想要继续追问。
　　但是大雪之中却什么都看不到，忽然之间，走了前方一百多米之后，却忽然一个悬空，她不由倒退了几步，顿时惊讶看着前方。
　　这是什么........
　　深不见底，而且有一股黑色的旋涡不断企图吞噬什么一样，仿佛宇宙的黑洞一般.........
　　【你怎么，不会受到深渊的诱惑的........】
　　忽然，灵梦的耳边，一位少女按住她的肩膀，黑色长发的清秀面容，嘴唇微微动了，轻声问道。


第598章 初次见面，不胜荣幸
　　那一位少女的幽幽的眼神，看着前方的博丽灵梦。
　　白色的衣裙，在白雪之中，仿佛就是来自雪山的仙女一般，黑色的发丝不断飘舞在灵梦的脸上，灵梦不敢动弹，她仿佛一瞬间，就被这位少女所掌控住了。
　　【很好，不要动就是对的。】
　　身后的少女嘴角一抹笑意，说道。
　　博丽灵梦听不懂她的话，但是却能够理解到她的意思，很奇怪的是，好像没有隔阂一般，随着对方的声音而逐渐理解了她的意思。
　　【很冷吧，这里......】
　　【你随意进来这里，不仅仅是梦境，仙人的梦总有力量所在，不是你这样的普通人能够接触的。但是既然来了，就好好地看看，这个家伙的梦境好了。既然是......我选的......】
　　少女的双手捧在灵梦的脸颊上，然后渐渐的，她退下去力量，一瞬间，灵梦身上的禁锢才解开，她微微回过头，那位少女却又是不见了。
　　这一片地区，仿佛像是星空一般，但是却有一股十分压抑的气息，博丽灵梦想起了少女的话，来到这的意思，莫非自己触碰到了那一颗石头之后，到了这个地方.......
　　“不行，我要回去啊，理解崇渊什么的，谁要无聊地去理解他！”
　　博丽灵梦抓狂起来，自言自语起来。
　　她困扰了许久，忽然明白了，心想若是找到了崇渊的话，自然她也就可以脱出了，回到幻想乡那个地方，她好像一出了幻想乡，就浑身不自在。
　　她尝试飞起来，虽然身体的确飘起来，但是却显得十分迟钝，好像跟外界不大一样.......但是一瞬间，一股吸力猛然要把她往深渊的方向拉扯过去，这一下立刻让灵梦惊讶之下，迅速往地上降落，却整个人已经悬空在了深渊上空，一副冷汗尴尬的表情，这是要往那个黑洞的深渊掉下去了。
　　虽然她读书不大行，不过她也听说过黑洞会把地球都压缩成饼干大小再吸纳到黑洞里面，要是飞船过去，则是会成为意大利面条......
　　“救命啊！”
　　她往下掉的时候，惊慌喊道。
　　顿时，猛然之间两股旋风猛然席卷而来，将灵梦包裹在这一股气焰之中，灵梦顿时熟悉这一招式，这不就是崇渊的魔焰吗？但是随即的，深渊猛然一股更强的吸附力量挡住了旋风企图一瞬间捞回灵梦的架势。
　　“哼。”
　　一声冷哼，一个男子发出了声音，他顿时双手一合，打出太极纯阳印，直接压住了深渊的力量，但是深渊的力量源源不断，他的眼神都在煎熬之中僵持起来，随即的，将灵梦收了回来，跟着她一同迅猛往深渊边境外逃走。
　　~·~·~~~·~~·~~·~~·~~~~~·~
　　”好险，那个山谷到底是什么，总感觉好像被猛兽盯住了一样........“灵梦松了口气，自言自语说道。
　　”东瀛人？“
　　忽然，用魔焰带着她走的青年人问道。
　　”什么东瀛人，你啊，到底把我卷到了什么地方，我记得不那么好奇，直接去泡温泉好了......“
　　她边说边抬起头看，却顿时哑然。
　　这一位青年，大概是十八九岁的青年，黑色的长发简单用黄布包扎起来，几缕长发微微飘扬，应该说是帅气，不，单纯说气质上都要比她认识的崇渊甩出几条街的样子，但是她还是不记得他到底是谁。
　　那位青年沉默了，他仿佛很严肃，沉静地像一潭湖水一般，眼神默然却让灵梦觉得不好惹。但是不管怎么看，灵梦还真的从来没有见过这样帅气的男人。
　　”......看你的服饰，好像跟东瀛人也不想，因为东瀛人的服饰没有漏腋的。“崇渊用日语说道。
　　”你这个家伙说什么啊！“灵梦生气说道。
　　崇渊微微一愣，有说错什么吗？
　　不过，灵梦看到他的衣裳已经是破破烂烂，刚才跟那一股力量战斗的时候，她看到这个人的太极印比崇渊跟她战斗的时候还要多出八卦阵，若不是他的魔焰包裹住她，她或许就成了意大利面不可。
　　”可以跟黑洞一样的怪物对抗，我实在想不出除了崇渊之外，还有谁做得到。“灵梦冷汗想。
　　但是，她眯着眼看着这个飞行的仙人，还有记忆之中那个傻笑呵呵的崇渊，怎么都有点像两个人一样。
　　“若是之前的话有伤到你的自尊心，还望见谅，我也是无心说的，但是你的确说了东瀛话。”
　　这位青年倒是没有生气，说道。
　　但是他们飞行的速度很快，一片星河之中，迅速呼呼而过，直接往一片云层方向前行，终于的，在飞行了半个时辰之后，他才放心找到了一处悬浮的仙岛上，将灵梦放下，自己落到了地上。
　　但是一落之中，他却不由单膝跪地，全身的散发出炙热的火光，仿佛被灼烧了一般。
　　“你没事吧......”灵梦不由想要去碰，但是那一股热浪直接把她烫回去了。
　　仙人静静呼吸了一会儿，他身上的火焰开始渐渐平息，他盘坐在地上，看了看灵梦，说道：”没事，只是我还没有掌握好.......对了，我救了你，你应该跟我说一声谢谢，然后自我介绍才对。“
　　”我叫博丽灵梦，话说，你的名字，是不是叫.......“灵梦问道。
　　她好像十分犹豫，但是让这位仙人沉默的是，怎么把道谢那一步给忽略了。灵梦总觉得这个人应该就是崇渊，声音很像，眼睛也很像，但是.......气质却完全不一样，一个人的气质不一样，就仿佛脱胎换骨一般。
　　青年漫不经心看着她，总觉得她的表情好像认识她。
　　“博丽灵梦，好的，我记住了。”他说道。
　　灵梦看着他的眼神，很冷，神色也太严肃，她都不知道接下来怎么聊天好。
　　忽然的，几道极光闪现，顿时来了三位仙人，两男一女。
　　“原来你在这里，崇渊前辈。”
　　这位年轻人的前面，三位仙人纷纷抱拳行礼，尊敬说道。
　　灵梦微微一愣，她看着崇渊，崇渊盘坐在地上，眼神幽然看着他们，的确这个人就是他。


第599章 回不到幻想乡只能寄宿在你家
　　仙人，任何一位放在世间，论才华，论成就都可以名留青史。幻想乡的仙人霍青娥之所以被成为邪仙，也就是她尚不能完全摆脱心魔，悟出天道，达到飞升的境界。但在幻想乡也是相当厉害的居民，而且其弟子物部布都和丰聪耳神子也都是代表幻想乡道教行事。
　　而在修行的茨木华扇，一直都是迷雾重重，虽然力量修为不输于霍青娥，但在气质上却依然有着平淡的本质，所以更多是修行者比较恰当........
　　这些感慨，都是灵梦这时候忽然想出来的。
　　灵梦看到他们三人的气质之后，她才明白，所谓的仙人，到底是什么样子。
　　一位少女，腰间有一把竹笛，笑容静若清泉。而有一位中年人，他则是背负一把重剑，一股清朗自信的从容之气。另外一位披头散发的青年人，则是露出盘虬纠缠的手臂肌肉，他沉稳如山，不动声色。
　　“抱歉，我之前打算去看看深渊的动静，结果救出了一位东瀛的小姑娘。”崇渊说道。
　　“小姑娘.......”灵梦冷汗想，崇渊他可从来没有这么称呼过她。
　　仙人少女倒是看着灵梦，立刻喜欢上了这一位美丽灵秀的东瀛少女，立刻搂抱着她，开心说道：“哇，看起来好漂亮，就像是画中美人一样。”
　　灵梦的脸颊被她一蹭一蹭，她虽然习惯被这么骚扰，但是总觉得这一位蹭的力气不是一般的大。
　　“深渊之中怎么会有这样的凡人到此呢，这里可是仙界。”那位背着重剑的中年人沉吟片刻，说道。
　　“这又有什么关系，看起来就是很好的女孩，估计是被某个仙人带上来做弟子的吧，嘻嘻。”仙人少女抱着灵梦，看着他说道。
　　中年人笑了，说：“有道理。”
　　“这下子，崇渊你要怎么做，带她下界吗？”
　　忽然，那一位武者一般的男人问道。
　　“大概是吧，这个小姑娘的力量非同一般，若是普通的妖怪应该连近身都不行，而且还学会了腾空飞行，应该下界了也可以好好生活。”
　　崇渊说道。
　　灵梦立刻说道：“下界，下什么界。”
　　“当然是你的国家故土上，现在这个地方就算你是别的仙人收下的弟子，这一片动乱之境也不能让你单身一人。”崇渊说道。
　　灵梦顿时喜出望外，说道：”那么你把我送到幻想乡那里吧，你在仙界的事情我才不管.......”
　　“等一下，这里是仙界吗？”她惊讶问道。
　　“.......”崇渊微微一愣，他看着博丽灵梦。
　　其他的人都没有去过东瀛国，他们自然是听不懂灵梦的话，不过崇渊这时候沉默看着她，也明白这位少女的来历更加添了一份谜团。
　　“所以说，你是从一个叫幻想乡的地方而来，然后不知道为何就到了深渊的边境吗？”崇渊问道。
　　“对啊对啊.......”灵梦开心说道，总算是说通了，但是她其实内心困惑起来，怎么沟通起来怪怪的。
　　话说怎么在仙界，还有，这个崇渊怎么不认识她一样。
　　“等一下，你忘了幻想乡了吗？”博丽灵梦惊讶问道。
　　“幻想乡？”崇渊问道。
　　他想了一会儿，说道：“只要是去过的地方，我都过目不忘，的确没有去过这样的地方。”
　　“那你真的不认识我？”灵梦惊讶问道。
　　“我们是初次见面。”崇渊淡然说道。
　　灵梦看着这一位没有面具，不是短发，而且还超严肃帅气的崇渊，来到的地方，估计不是只是地理位置，甚至是时间都改了。
　　眼前的这位青年，是还没有来过幻想乡的某位仙人........
　　~·~~~··~~·~~··~~·~~··~··~~~·~
　　“我现在无家可归啊，你要是不能把我送出去，我就寄宿在你的房子里。”
　　博丽灵梦直接抓住崇渊的肩膀，一直都是重复这句话。
　　崇渊微微困扰起来，但是他也在好奇为何忽然之间，就有一位少女来到这里，仙界若不是飞升之人，根本无法靠近，就算是可以自创世界的魔神，也无法找到这一片深不可测的九重天。
　　“我叫鄀雪，是徐州人士，小妹妹，我可是百分百的打算把你待在身边的，要不我干脆收你为徒吧。”
　　这位叫做鄀雪的仙女微笑说道。
　　虽然听懂了她的意思，但是灵梦使劲摇头，她才不要什么仙人的修行呢。
　　“为什么，我也很强的，当年的徐州雪才女，就是我啊，女扮男装考取榜眼，拜了师之后也是一百年飞升的第一位弟子。”
　　她不断数着自己的才学，崇渊和其他人都笑了，毕竟鄀雪从来不曾这般努力卖弄过自己的历史。
　　“修行很累的。”灵梦说道。
　　崇渊把话说给鄀雪听，鄀雪的表情是失落无奈的，若不用功，说什么都没用了。
　　崇渊跟灵梦说道：“现在至宝一出，仙界大乱，你来历的确悬殊，我会帮你看看如何回去，但是你切记不要随意在仙界行走。”
　　主要的，他觉得这位少女是否跟深渊有关。
　　“好。”灵梦反正觉得出门太麻烦了，她还不想出去呢。
　　“对了，你记住一下我的道友们，这位就是鄀雪，背着大剑的剑仙名为徐峰，号泰山剑尊，这位孔武有力者叫孙胜，他是以武飞升的武仙。”
　　崇渊一一介绍给了灵梦听。
　　但是灵梦淡出这样看他们三人，都觉得就是仙人，丝毫不清楚，也不想去了解他们三位仙人在凡间传奇一般的修为。
　　“总觉得她听着快要睡着了。”徐峰笑了起来，对崇渊说道。
　　“姑且先让她认识你们，各位道友见怪莫怪。”崇渊看着他们说道。
　　这时候，灵梦问：“那么，在山谷边上那一位白衣的少女又是谁？”
　　崇渊顿时停住了飞行，他仿佛听到了让他发疯的事情，在深渊之中徘徊的白衣少女......
　　”你、你在说什么.......“崇渊沉默着，问道。
　　”之前我在山谷边上碰到了一位白衣的少女，说话很冷，但是感觉是个好人.......“灵梦说着说着，但是，她的眼前，却看到了已经带着无比复杂心情回望着她的崇渊.........


第600章 深渊边境的两位少女
　　崇渊那一次，发了疯一样往深渊的方向跑去。
　　“崇渊前辈！”
　　鄀雪惊讶喊道，她跟其他两个人迅速追了过去，但是，崇渊的速度在认真起来之后，却远远将他们甩开了。
　　蔚蓝的天空之中，前面一道极光骤然飞行，后面三道星光紧随其后。
　　呼呼作响的风声，灵梦已经快要抓不住他的肩膀了，她惊讶好奇为何崇渊要这般发疯地飞行起来，好快，她的眼前都看不清任何的东西。
　　“崇渊，不要飞那么快啊，我快抓不住了！”
　　灵梦吃力喊道。
　　——【不要回头，师弟.......】
　　“为什么，师姐，你在深渊的边缘那里吗，为什么我去了那么多次，都没有见到你！”
　　在黑暗之中，他默默诉说着。
　　微微笑着的少女面容，在他的眼中，仿佛她就是他无法超越的前辈，尽管修为或许真的超过了她，但是他却像个弟弟一样，只想着稍微靠后一点跟着她前行。
　　复杂的心情，他完全没有听到灵梦的呐喊，往深渊边境飞去。
　　但是，忽然之间，他的背后一轻，灵梦终于忍不住松开手了，她立刻在空中倒翻了几十个跟斗，发出了尖叫的声音。
　　崇渊猛然醒悟过来，记忆之中猛然回想起在昏暗的建筑里，一盘火锅蒸汽腾腾，他的面前那位嘀嘀咕咕说话给他夹了食料的少女。
　　“灵梦........”
　　他不由立刻转身，直接飞了回去，一把将灵梦搂在怀里，减少她被冲击的伤害。
　　“咿呀呀呀呀.......”
　　灵梦已经完全分不清东南西北了，现在晕头转向起来。
　　顿时，徐峰的手按住了他的肩膀，孙胜直接锁住了他的关节。
　　“冷静点，崇渊前辈！”
　　崇渊的眼睛那一股碧光渐渐平息了下来........
　　“抱歉。”崇渊低下头，说道。
　　他们看到崇渊的魔力渐渐归于平息之后，也纷纷松开了手。
　　“这位小姑娘告诉我，她在边缘看到了我师姐，我......我想去看看，各位。”他低下头，一脸憔悴，说道。
　　“但是，竹影仙子她不是已经........”鄀雪微微惆怅起来，说道。
　　“我会找回她的，不管她在哪里，我都要寻她回来。”崇渊眼神坚定起来，说道。
　　“既然如此，我们跟你一起过去吧。”孙胜说道。
　　崇渊摇了摇头，说道：“深渊的力量比以前更强了，就算是我窥测到了魔域的力量，但是魔就是魔，你们不可冒险。”
　　说服了他们三人之后，他重新搂住灵梦往深渊飞行。
　　~~~·~··~~·~··~~~·~~~~·~·~~
　　重新回到了星空之中，夜色弥漫。
　　灵梦这下才恢复过来，她现在被崇渊双手公主抱着，这样就算是再快，她都不会抓不住，但是，灵梦她可是第一次被人这么抱。
　　“笨蛋，你摸我哪里啊！”灵梦顿时觉得大腿上有一双粗糙的手，她的裙子可是相当单薄的，红着脸怒问。
　　“你的背部，还有大腿上。”崇渊如实回答了。
　　但是他的神色却是眉头紧锁，她呆呆看着这位仙人，怎么有那么多的情感她是从来没有从崇渊那里看过。
　　焦虑，惆怅，漠然.......
　　这样看着他，就像是看着一个城府深沉的家伙，让她无法去适应。
　　“崇渊......”灵梦好奇问道。
　　“.......博丽小姐，你真的看到了那一位白衣的少女了吗？“崇渊问道。
　　”是啊，白色的衣裳，看起来很漂亮，而且黑色的长发，说话也是冷冷清清的，不过她说了什么为何我不会被深渊吸引之类的话.......“
　　灵梦想了想，但是忽然想起了，她好像也说了梦之类的。但是现在不管是触感，还是心情，都跟梦境完全不一样。
　　崇渊微微一愣，他看着这位少女，的确，她好像被深渊吸纳过，但是却完全一点魔心都没有，她没有说谎。
　　”崇渊，你为什么刚才飞那么快，那个女孩是你什么人？“
　　灵梦疑惑着问道。
　　崇渊对这一位素不相识的少女，原本他的秘密，连身边的道友都只能知道一些而已，但是他现在对这一位少女一开始就有很奇特的亲近感，到底是为什么。
　　”........她是我的师姐，同时也像是我的家人一般的存在。“
　　崇渊沉声说道。
　　~·~~··~~·~~·~~~~~~~·~~~~~~~
　　到了深渊的边境之中，他们到处寻找过，却完全没有少女的身影。
　　哪怕是一句师弟，他都将终生守在这里，等待她。
　　不过，他对深渊的力量有着很深的了解，深渊是集合七界之中所有的黑暗气息的旋涡，力量无穷无尽......所以，少女不管多少的灵魂迷失散开，但是总有一缕会被永久困在寒冷的深渊之中。
　　”她一转眼就消失了......“灵梦对崇渊说道。
　　但是她看到的，是崇渊走向了那一个深渊之中。
　　他只想再去看一下深渊，但是他看着深渊的时候，深渊也在看着他........
　　竹影，那位不可一世的少女，现在还在那里忍受寒冷，把他推了出来........
　　“崇渊！”
　　顿时，他听到了身后的一位少女喊了一声，他顿时心中一震，这不是师姐的声音吗？
　　仿佛历史重演一般，一双少女的手臂直接抱住了他的腰，把他拦住了，他沉默着........
　　”虽然不知道这个山谷是什么，但是你不能过去，笨蛋，给我回来！“
　　灵梦生气说道。
　　恍惚之间，他的神智恢复清楚了，刚才又被深渊所吸引住，他回过头，看了这位素不相识的少女，但是一瞬间，他看到的，却是竹影。
　　但是，竹影却又成了灵梦的样子。
　　凡人，是学不会飞行的，除了借助法宝的力量，但是这样的少女却完全做到了凡人做不到的事情......
　　”灵梦，到底你........“崇渊小声问道。


第601章 魔君天下
　　一座岛屿上，有一座仙气缭绕的楼阁，这里就是崇渊为首的【云宗阁】，各派或是散仙们被号召而来稳定天界的人士许多都投入了这一组织之中。
　　无极宝库伴随着诵经之声来到仙界，入门资格就成了征战不休的导火线。【至强至尊者可入门】，这一句用着古老心语让周围千里的仙人肃然而立，至强至尊，有多少人不渴望这一个地位和修为？
　　传说魔君在火云界大战洪荒大妖而全身而退，那一战让魔君几乎一夜成名，被万道仙人抛弃的棋子，如今却浴火重生，自成一派而游走在混乱的仙界之中。
　　其实，在浩瀚无尽的九重天之中，这一场争斗，也仅仅是一朵浪花，但是在这一朵浪花之中，却也吸引了不少更高境界之人看着好戏。一个无极至宝，就让多宝之争愈演愈烈，而在困境之中的仙人自然来不及想到更高一层的修真仙人围观了。
　　万道的做法已经让一群有志之士感到愤慨，正道沧桑，但是在混乱之中激起了一片反抗之声，崇渊就是举起了这一条大旗，在至宝选择主人的长久征战之中，从万道和洪荒势力之中开辟了第三个势力。
　　不过魔君的争议也十分激烈，一方面借用魔的力量已经是让人无法容忍，另一方面，魔君的花言巧语和蛊惑人心把戏也被批判成风。许多的做法，非但没有平息门派的争端，反而暗中推动。
　　这些事情，虽然十分复杂，但是在云宗阁的门前，就已经让灵梦看得清清楚楚了。
　　“崇渊前辈回来了。”
　　“阁主。”
　　他下来的时候，一群修真者围上来抱拳行礼。
　　“阁主，现在周围议论纷纷，说您在上次借了万道宗的名义袭击了众多门派，现在他们都在内院等候您回来解释，不然就火烧云宗阁。”
　　一位年轻的仙人抱拳说道。
　　崇渊挥了挥手拍了拍自己的衣角，淡然说道：“既然洗不清，何必跟他们解释，毕竟至宝当前，各有各的打算。每个门派都有机会被至宝送了入门资格，现在和和气气，到时候打起来，又是一团散沙。”
　　博丽灵梦听得一愣一愣，说得好严肃。
　　他看着灵梦，又对鄀雪说道：“鄀雪，麻烦你帮我带着这位小姑娘，我去跟他们说说。”
　　“好啊。”鄀雪开心了，她一把抓住了灵梦的手腕，灵梦顿时感到一股寒意。
　　崇渊一步迈前，入门而去，而身后的徐峰和孙胜两人，以及一大群跟随者步入们中，气氛严肃，火药味十足。
　　“他们这是要去做什么？”灵梦冷汗看着崇渊带着一群人进去了。
　　鄀雪还在说着自己多少岁就学会了一万个汉字，灵梦总觉得这位仙女倒是热情过了头，跟这时候的气氛有点不搭。
　　~·~··~·~~~~~~·~~·~~·~~~
　　院子之中，云集了百十人，他们纷纷持剑而来，等着讨要一个说法。
　　但是，内院的大门一开，轰隆一声，仿佛一瞬间气氛骤冷，他们纷纷皱眉，回过身看着归来的云宗阁阁主，魔君崇渊。
　　猛然之间，一脚踏入，百十仙人蓦然不语。
　　仿佛踏入的是吞噬山河之霸虎一般，震慑八方，衣袍咧咧，一把古绣剑柄丝丝剑气，眼神锐利无双，仿佛狂神到来一般。
　　身后从者无数，他被簇拥而来，狂妄至极。
　　人们纷纷微退一步，握紧手心。
　　“阁主！”
　　周围拦住的门人纷纷抱拳说道。
　　崇渊扫视这百十人，说道：“各位，姗姗来迟，真是抱歉，听说各位兴师问罪，欲毁我云宗阁。”
　　“崇渊，你打着平定七界的旗号招兵买马，手下强者云众，但是却到处暗中挑拨离间，甚至协助其他门派相互袭击，我倒是要问问你是何居心了。”
　　一位老者出来，哼了一声拂袖而立，对着崇渊说道。
　　“是否有依据？”崇渊淡淡问了一句。
　　“人们都说你窥测了深渊的奥妙，修为大进，妄图在乱世称雄，你师傅既然是万道，何必口口声声正道，我们又如何信你不是这般做的？”
　　一位中年人也站了出来，冷然指责说道。
　　崇渊笑了，说道：“那么，妄图揣测，三人成虎，我就算是再解释，不也是越洗越黑吗？”
　　一位女子冷声说道：“若是你能够解释清楚，我们也不是不讲道理的人，若是你反对你的师尊万道，又不见你云宗阁有主持正道的分毫举动。”
　　“抱歉，各位，我觉得我没有解释的道理。”崇渊眼神幽然，立刻俨然说道。
　　众人纷纷怒然而视，问道：“什么？”
　　忽然的，崇渊身边一位背着重剑之人走了出来，正是徐峰，他说道：“各位，我也觉得，崇渊阁主没有任何的理由给你们解释，人讲行得正自然道理在此，何须多言之。”
　　许多人这才看清楚了原本在身后的一直不说话的门人，曾经的徐峰意气风发，豪迈豁达，但是现在几缕长发飘然，也不将长发束起，一股沧桑，但是却依然是剑仙之中人人皆知的人物。
　　“泰山剑尊.......”
　　“怎么，你也在云宗阁.......”
　　徐峰微笑说道：“只是为了安定而甘愿劳碌而已，信任崇渊前辈能够给予世间一个公道。不仅我徐某人在这里，孙武圣也在此。”
　　众人纷纷一愣，在云宗阁的英豪之中，还有一位一直蓦然不语，白发随风，手臂如铜，他不说话，该说的，徐峰已经说完了。
　　讨要说法的小门派众人纷纷沉默下来，他们左看右看，崇渊背后之人，皆是名气浩荡的仙人，道理往往就是这样，徐峰和孙胜的脾气也是出了名的傲慢不拘的强者，若不是崇渊为人信得过，他们又怎么会甘心待在备受争议的云宗阁。
　　纷纷抱拳致歉，崇渊就是这样在众人影之中强势之中化解了纷争。
　　在院子的树林之中，灵梦和鄀雪看了全场。
　　灵气浩然的场面，崇渊抱拳送走百十人的仙人，灵梦已经看呆了。
　　”这样的场面，崇渊他面对太多次了，果然还是随意好。“鄀雪说道。
　　”随意？“
　　灵梦冷汗问道。
　　虽然是学着鄀雪的话说的汉语，不过却挺好听的，鄀雪淡然笑着，说道：”以前可是要以武讲理，暗潮汹涌呢。现在崇渊前辈看起来真是随和。“
　　灵梦看着那眼神漠然寒霜的魔君，她的内心忽然心疼起来，为何，为何记忆之中，忽然想念起那个温泉旅馆嘻嘻哈哈的宅仙人起来了........


第602章 白雪一般的鄀雪
　　仙界没有任何的陆地，只有一座接着一座的仙岛可以建立楼宇，这对于还是凡人的灵梦来讲，的确不大习惯。
　　住在这里一个星期了，灵梦却还是无法脱出这个世界之中。
　　崇渊就盘坐在一颗松树下，听着灵梦说了关于幻想乡的事情，包括未来许多新奇的文明产品，还有他开了温泉旅馆的事情，以及触碰到了石头之类而被带到了这里的经历。
　　“我.......会因为养了一群吃的很多很多的女孩们而忙碌打工？”崇渊终于苦笑了一下，问道。
　　终于看到他会笑了，灵梦也开始轻松起来，点点头。
　　“不仅如此哦，你还因为不够开销，还去牛郎店工作了。”博丽灵梦说道。
　　崇渊好奇问道：“牛郎店，是什么地方，放牛的地方吗？”
　　“不是哦，是陪女孩子聊天喝酒拿报酬的地方。”博丽灵梦直接说了出来，她好奇这样严肃的阁主，会是什么样的反应。
　　“什么？！”
　　崇渊瞪大眼睛，果然，灵梦觉得崇渊的表情从古到现在都是一样的。
　　“先不说金钱对于我等而言如同粪土，这一行业不是女孩才做的吗，总觉得太过天马行空了。对于我来讲，新鲜却又有点.......耐人寻味。”崇渊小声说道。
　　若是其他的仙人被灵梦这么说，估计会动怒，毕竟这样的说辞是在荒谬，不过虽然被称作魔君，但是却连徐峰都觉得这位仙界前辈心胸广阔可容大海。
　　“而且你认识的两位朋友，霖之助和妖忌，他们两个也是跟你一样的哦，总是看见你们三个人去吃宵夜早餐什么的.......虽然你莫名其妙在那些世俗的地方来来去去，但是那个地方也没有坏人，倒是觉得你过的很开心呢。”灵梦看着他说道。
　　崇渊沉默着，说道：“是吗........”
　　他的眼神仿佛迷离起来，好像细细一想，自己还真的向往着这样普通的日常生活，没有所谓的门派，地位，阴谋......
　　“崇渊前辈，你跟灵梦妹妹在聊天吗？”忽然的，一位少女问道。
　　只见一位少女笑盈盈走来，崇渊微微看去，是鄀雪过来了，她总是笑呵呵的，是一位乐天派仙女，她坐在草坪上，立刻蹭了蹭灵梦的光滑脸颊，说道：“抓到你了，灵梦。”
　　灵梦冷汗被鄀雪抱着，她觉得这位美丽的少女是不是把她当做布娃娃了。
　　“对了，鄀雪，最近你是不是背着我，去到处探访了其他敌方的动向了，我不希望你去冒这个险。”
　　崇渊说道。
　　鄀雪随口说道：“这又有什么，我的修为虽然不及你跟孙大哥，徐大哥，但是我答应跟前辈一起评定乱世，自然百倍小心，你就安啦。”
　　崇渊说道：“毕竟这一界的仙人榜之中，你位列靠前，又是云宗阁的人，若是......”
　　“我会小心的，总觉得崇渊前辈你关心太离谱了，话说，若是我被围困了，前辈也会过来救我的吧。”鄀雪微笑说道。
　　崇渊看着她静静微笑的样子，却不由默然起来。
　　“起码你要告诉我你会去哪里。”
　　崇渊叹气说道。
　　“好，好，我下次就告诉你。”
　　鄀雪摸了摸灵梦的头，说道。
　　灵梦总觉得，鄀雪跟崇渊说话的时候，好像故意引起他的注意一般。
　　崇渊看着她笑容的时候，微微困扰起来。
　　”借你的灵梦一用吧，我要带她去到处走走逛逛。“鄀雪拉着灵梦的手，微笑说道。
　　”......好。“崇渊说道。
　　”灵梦，我这一次要带你去的，是仙界最好看的瀑布，这一次你看了之后一点会有一股想要修仙的冲动的。“
　　鄀雪信心满满看着她说道。
　　灵梦好奇这一次又是把她带去那里，不过前几次带她去的地方真的是很漂亮，仙界原来是这样子，她很多时候也在想着，比起幻想乡更加舒适美丽多了的环境，为何崇渊一次都没有提到过这里呢？
　　看着鄀雪拉住灵梦的手外出了，崇渊开始想着发光的石头，当然灵石有很多种类，但是一碰到就会带她来到仙界的，他还真没有听过。
　　”我.......会当牛郎吗？“崇渊苦笑着，自言自语起来。
　　”那时候，我们再把那把剑，从蓬莱拿回来吧。“
　　他轻声对着身后的那一把古锈之剑说道。
　　~··~~··~~~~~~·~··~~~·~~·~~~~
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。这一首李白写的诗句，却在这一刻让灵梦回想起来，河水奔腾而驰，轰隆隆之间竟然让人听不大清楚其他的声音了。
　　”灵梦，怎么样，很漂亮吧？“鄀雪开心问道。
　　”还好啦。”灵梦说道。
　　她们两位少女漂浮在这一片云海之中，看着这一片瀑布，她们相处了一个星期多了，但是感情却渐渐开始稳固起来。
　　鄀雪是一位乐天的少女，她充满自信的笑容，加上常常笑哈哈的，让灵梦觉得若是她也在幻想乡居住的话，或许真的有一天，想跟她一起修仙也说不定了。那么漂亮的东方女子，好像喜欢着她的崇渊前辈。
　　崇渊看起来却只是把她当做妹妹........
　　“听不懂东瀛话呢，不过知道你刚刚看到的时候，那一股惊讶的眼神，无需多言了。”鄀雪大声笑着说道。
　　灵梦看了看她，问道：“那个，鄀雪姐姐......”
　　“灵梦，抱歉，我还是听不懂东瀛话......但是我知道你听得懂我的话，你靠近深渊之后却不会有任何的魔心，真的是让人羡慕啊，我的实力不济，无法像孙大哥和徐大哥一样帮助前辈，但是我已经探听到了万道的阴谋真想，就差一点，我就可以替竹影仙子和崇渊前辈报仇了，我又骗了一次前辈，你跟我向他道歉，好吗？”
　　灵梦惊讶起来，她这是让她去带句话，鄀雪到底要去做什么.......
　　她微笑着说道，在灵梦没有反应过来的时候，她已经旋转了手中的笛子，一瞬间笛子一道烟云出来，将灵梦卷起来。
　　“抱歉，以后若是师徒做不成，我们就当姐妹吧，灵梦........"


第603章 旧时代的仙人们
　　在云宗阁之中，谈到伪装法术精通的，当属鄀雪第一。能够靠近万道的玄机的，也就是她而已。
　　在瀑布之中，轰隆隆的银河浪涛，这位少女微笑对博丽灵梦说道。
　　“等一下，鄀雪——！”灵梦发觉鄀雪在冒险，她急忙喊道。
　　但是直接的，那一股烟云，就直接往云宗阁回去了。
　　鄀雪看着飞去的烟云，她的眼神渐渐平静下来。
　　明明答应了前辈，去行动的时候跟他说一声，但是云宗阁弱，而万道宗强，更不要说已经盯上了崇渊的洪荒大妖了，但是她渐渐地通过去收集情报，越来越发现到万道在给崇渊设下一个天大的阴谋，或许连洪荒都是他的棋子而已.......
　　“我要保护前辈。”她默然心里念着。
　　那一次，也是万道宗，在沛灵跟崇渊的斗法之中，两大天才出手，自然吸引了刚刚步入仙境的新人们前来观战，当时作为飞升而来的鄀雪，好不容易争了一个位子，在空中观战。
　　万道宗一片旗帜漂浮，在仙界众多仙人围观之中，两位步入新一代最强宗门首席弟子的争夺战仿佛就是一场盛宴。
　　“哇，感觉好隆重，万道宗的弟子到底多厉害，就让我看看，反正我应该.......应该不会差到哪里吧。”
　　鄀雪心中静静想着，她虽然不是剑仙，但是徐州之中找出她那么聪明的人还真的没有。
　　当然，初来乍到的仙人都会有这样的自信，他们都是神州悟出了天机的天才人物，尤其是鄀雪，虽然修行了一十五年半仙之躯，在十五岁时候就不会衰老，有着顶尖才华的新秀女子，渡劫之后成功飞升。
　　但是她见到崇渊的时候，就是那一场跟玄术天才少女沛灵的一战，在一片旗帜之中，迎着沛灵而来的青年，一把锈剑，一股剑气，他的眼神仿佛就是剑芒一般让人不敢直视。
　　沛灵的玄术万变，甚至连观战的先人们都陷入过玄术的重重围困之中，但是一剑破万，崇渊就是面对这样的天才到了极端的对手面前，依然压倒性的战胜了对手，那时候，鄀雪心中已经将崇渊当做了她的榜样了。
　　所以试图靠近过他，但是万道宗的大门可不是像她这样的散仙容易敲开的，不知道用了多少笨方法之后，结果却是在翻墙的时候，摔倒在了草丛里，这里的重力感怎么那么强.......
　　但是摔倒之后，她趴在草丛内的树下空地里，但是她转过头的时候，却看到了就在身边，在树下休息的崇渊，正在淡淡看着她。
　　前辈和后辈的关系，就是这样认识的......
　　“前辈，我会找到打败万道的办法.......”鄀雪闭上眼，说道。
　　......
　　——————！
　　崇渊猛然睁开眼，他额头都有冷汗出来了。
　　“怎么.......”
　　他默然自语起来。
　　但是随即的，徐峰猛然来到了云宗阁的后山山崖边上，跟着的是被带过来的灵梦，孙胜等人也过来了。
　　“前辈，是鄀雪用了【随来之风】带她回来的，我们听不懂这位小姑娘的话，但是觉得她好像很着急跟我们说什么。”
　　徐峰抱拳说道。
　　【随来之风】是秘术，是隐藏在鄀雪竹笛上的一道祥风，也是她得意的自创法术，可以包裹自己或是其他人逃走，躲避追击的高超法术。
　　但是却要百年练出一团祥风，徐峰知道，鄀雪的笛子也就两团而已，为了不让灵梦中途被袭击，她释放了一个，足以见得是遇到了什么对手。
　　崇渊站了起来，问道：“灵梦，是怎么回事？”
　　“我也不知道，鄀雪忽然跟我说她要去做一件很紧要的事情，说是要给你和一位叫竹影的人报仇，崇渊，鄀雪是不是要做什么冒险的事情？”博丽灵梦问道。
　　崇渊顿时愣住了，他退后几步，随即冷静下来，说道：“徐峰，孙胜，带领所有精英弟子跟我去带鄀雪回来！”
　　“是！”
　　他们转身就去准备了，崇渊的手青筋暴露，他问道：“灵梦，她去了多久?”
　　博丽灵梦说道：“这个.......大概有一段时间了，因为那一股风飞得不快，漂浮不定的......”
　　“......你在这里，我去接她回来。”
　　崇渊说道。
　　“等一下，鄀雪也是我的朋友，我也要去，不会给你添乱的。”灵梦急忙说道，她眼神紧张起来，说道。
　　崇渊看着她，迟疑了一下，点头之后，就背了灵梦往门外快步而行。
　　但是，就在他们全部到齐之后，准备出门去万道宗那里抢人的时候，门口，鄀雪却已经回来了。
　　她摇摇晃晃的走来，所有人都愣在门口那里。
　　“鄀雪.......”崇渊小声念道。
　　“前辈，你们要去哪里.......哈哈，兴师动众，这样鲁莽行动不行的呢，前辈......”
　　鄀雪笑着说道。
　　灵梦眼睛都在颤抖，曾经美丽活泼的鄀雪，现在身躯上却有一道剑伤，直穿身躯.......一剑的威力，就算是【随来之风】都无法阻挡。
　　崇渊快步走上前，抱住了鄀雪。
　　鄀雪在他耳边说了很小声的话，崇渊微微一震，他愣住了。
　　“.......”她看着一旁呆呆不动的灵梦，微笑说道：“灵梦，抱歉.......看来，以后是不能跟你再去玩了.......”
　　仙界，开始下雪了。
　　她推开了崇渊，微笑说道：“若是世界已经混乱，愿当魔的你又怎需要被人去理解，魔君啊，继续带着大家.......”
　　倒头来，她都没有说出喜欢这一个词，却在白雪之中，消散了。
　　那一场战斗，没有任何的欢乐，就是这样，一直的，一直的那么的压抑。
　　——！
　　梦醒了，被人惊醒的。
　　晓梦之石的光芒黯淡了下来，灵梦带着泪珠，她微微反应过来，转过头，看着回来的崇渊。
　　”你这是在做什么？“崇渊好奇问道。
　　这里，是崇渊的房间。
　　”这是......“博丽灵梦擦了擦眼睛，问道。
　　崇渊不懂她为何落泪，他沉默着，问道：”你用了晓梦之石看了我的梦吗？“
　　灵梦呆呆站着不动。
　　“笨蛋，这个只是梦，我胡想的时候的，你在哭啥呢。”崇渊微笑说道。
　　“鄀雪她，消失了吗？”灵梦忽然严肃问道。
　　崇渊沉默了，他的面具之中，到底藏了多少的情感和沧桑。
　　他说道：“鄀雪她会回来的。”
　　灵梦一把推开了崇渊，直接出门了，她后悔着看到了那个梦，仿佛要逃走一般，为什么让她看到鄀雪这样被伤害.......飞在空中，但是天空渐渐地，开始又下雪了.......
　　”鄀雪，你等着我，我一定......“他握紧拳头。
　　崇渊跟灵梦都看着天空，鄀雪，若雪，仿佛就像是白雪一般的无拘无束........
　　作者留言：
　　PS：魔君篇：鄀雪结束，这算是番外的一卷，氛围跟仙人录差距很大，仙人背负的梦境，乐天的鄀雪后辈。


⑤ 北欧的女神


第604章 依然忙碌的仙人
　　“各位，学校的风气最近有待改善啊。”
　　在会议室中，八云紫坐在校长座位上，握住自己的双手放在嘴唇前，严肃说道。
　　两排的老师都沉默看着，虽然说这是开会，但是一开会就忽然说出了风气这一个专业性词语，忽然肩膀都有了相当大的压力了。
　　“校长，具体是那类风气呢，早恋，还是校园暴力，还是最近你发现了很多男学生也穿着女装上学的事情......”霖之助撑了撑眼镜框，问道。
　　一旁的崇渊顿时一愣，瞪大眼睛问道：“什么鬼？！”
　　难怪他总是在南校区看到穿着水手服出出入入的女生，好奇怎么忽然混校了。
　　“不对哦，森近老师，我虽然知道男扮女装现在忽然莫名火了起来，只要他们上厕所不要趁机去女厕的话，我才不管，我所提到的是，老师们的风气。”八云紫淡然说道。
　　上白泽慧音微微惊讶，她是负责管理老师队伍的主任，但是她倒是觉得这一支队伍相当不错，不清楚八云紫为何忽然提到了老师的风气问题。
　　上白泽慧音微笑问道：“上次虽然有老师值班时间旷工，不过我觉得只是某位心理辅导老师一时失态而已，校长是否太敏感了呢？”
　　所有的目光都往全校只有一位心理辅导老师那里看，他咳嗽了几声，低下头不说话。
　　“作为老师的各位，其实都有很多不能以身作则的行为无意间表现出来，在这里我不是批评哦，只是作为建议给大家说一下。”
　　八云紫说道。
　　“首先是，作为主任的上白泽慧音老师。”八云紫说道。
　　第一位被点名批评就是教师资格最深的主任上白泽慧音，慧音顿时惊讶眨了眨眼睛，问：“请问我的缺点是......”
　　八云紫说道：“很多学生写了投诉信，说慧音老师人很好很认真，但是上课的时候会体罚学生，琪露......某位学生反应说，她总是因为考试不及格被老师头槌攻击哦。”
　　的确，琪露诺被头槌之后，教室的桌子都被换了好几次，估计是被慧音头槌最多的一位学生了。
　　“接着，是霖之助老师。”八云紫说道。
　　霖之助冷汗问：“我记得我很温和的，教学方针也很好啊。”
　　“这一点我认同，毕竟你也是几百年的半妖吧，知识丰富这一点我不否定，但是听男同学说你在写黑板的时候总是摆出了很奇怪的姿势，在讲台上还喜欢忽然摆出牛郎的招客，你能不能把你的职业习惯给我从神圣的学校里搬开？”
　　八云紫冷然说道。
　　崇渊顿时笑出声，霖之助猛然一股怒意看了看他身边的这个混蛋，总觉得想要一拳过去再说。
　　“你不要笑，崇渊老师，你这个家伙也有不少的投诉信啊，先不说你的心理辅导了哪些学生，但是很多学生说你总是在打游戏，而且都把你的电视都搬过来玩了，学生找你心理辅导，你竟然教导学生打游戏来舒展身心，对不对？”
　　八云紫眼神冷冷盯着他，问道。
　　面对这样的质问，崇渊在众多的纠结和犹豫中，他终于给出了解释，严肃说道：“那个，八云校长，我其实在玩了三百三十五天的游戏之后，在游戏的海洋之中顿悟出了人生的哲理，比如一开始跟主角交头接耳的神秘人物，丢给你一个钱币的非主流，一般都是最终boss........”
　　八云紫冷汗说道：“不要给我扯远的，就算是游戏的确多少能减压，但是有些学生还说了，你是不是在给某些有钱的大小姐辅导的时候，顺便拿了钱去给她们办事了，你是不是打算把自己的牛郎岗位和事务所加在一起搬到了学校里经营了？”
　　“额.......”崇渊顿时语塞了，竟然被举报了。
　　顿时，霖之助笑了一声，让崇渊顿时有怒说不出的感觉。
　　纷纷都被数落一番之后，基本上，被这么一说，的确这一个团队挺有问题的，包括稗田阿求这样很文静规矩的老师，都因为在黑板上写历史的时候基本把世界历史全集几十万字都写下去了而被投诉。
　　“那么，各位告诉我，这样的风气我们要怎么解决比较好？“八云紫问道。
　　”设立指导处。“上白泽慧音微笑说道。
　　”我觉得特训比较好。“贝尔普斯说道。
　　”休假。“崇渊提议说道。
　　八云紫盯着还在悠然自得的崇渊.........
　　在会议室中传来了窗户被打破的声音，外面路过的学生都吓到了。
　　”好吧，我还是自己来吧，我赞成上白泽老师的建议，我会亲自监督各位，若是各位要是在犯错的话，我就要扣当天薪水了，这是我最严厉的警告咯。“
　　八云紫拍了拍手，她直接把崇渊丢下去了，回过头跟他们说道。
　　~~·~~~~~·~~·~·~~~~~~·~~·~~
　　”其实我是赞成你的提议的。“
　　霖之助对全身都是杂草木屑的崇渊说道：”毕竟打了两份工，我一直缺少休息啊。“
　　”你才两份工，你看看我，到底几份工我都忘了。“崇渊拿出自己的psp，看有没有坏。
　　”现在是扣薪原则了，你最好安分点，我也尽量把混蛋的牛郎习惯改一改，幻想乡搞什么上班族啊，这样下去不就跟外面的家伙一样辛苦了吗？“
　　霖之助说着。
　　崇渊说道：”再说吧，我得先回去看看我家的式神才行。“
　　”你的式神怎么了？“霖之助问。
　　”感冒了。“崇渊说道。
　　”哦，感冒啊.......等一下。“霖之助反应不过来，他拦住了崇渊。
　　”不对啊，你的式神不是战舰吗，战舰怎么会感冒？“霖之助惊讶问道。
　　崇渊冷汗说道：”是啊，我也觉得，但是就是感冒了，现在还在床上休息，还是好几个都感冒，估计是昨晚吃了辣椒热气了吧。“
　　“你到底在说什么.......她们吃钢铁都没问题不是吗？”霖之助内心不断询问，总觉得不知道从哪里开始吐槽。


第605章 财政危机的上班族
　　吹雪温泉旅馆，最近的工作人员集体感冒了。
　　当过来的茨木华扇听说之后，不由惊讶起来，她的表情跟霖之助一模一样。
　　“华扇姐你也惊讶吧，偏偏在要开宴会之后感冒，真是的，很多好吃的食物现在不能吃了呢。”赤城叹气说道。
　　“不不不，我不是惊讶这个，我是觉得，你们不是战舰吗，战舰也会感冒的吗？”茨木华扇冷汗想。
　　“所以说，有哪些女孩子感冒了呢？”茨木华扇问道。
　　长门戴着口罩，满脸通红，她说道：“咳咳，我说一下，大和感冒了，加贺和金刚也感冒了，俾斯麦也是在感冒。”
　　“还包括你在内，一共是五个人，还真是流行性的感冒。”茨木华扇说道。
　　不过这个时候，崇渊端着一个油桶那么大的锅从厨房走出来，卸下了面具而戴上口罩和隔热手套，看到了茨木华扇之后，说道：“哦，华扇，你也过来了。”
　　“是的，听说温泉旅馆关门了，所以好奇过来看看，老师，好久不见了。”茨木华扇微微鞠躬，说道。
　　“你来就好了，我知道很会照顾人的，现在我一个人也忙不过来，你稍微帮我一下。”崇渊说道。
　　“好的。”茨木华扇点头说道。
　　她好奇看着这一大桶的粥，放了点葱花上去调味，冷汗问道：“这些是她们五位的午饭吗？”
　　足足看起来有两百多斤的粥桶，虽然是粥，但是未免这个饭量太多了。
　　“嗯？五个人，不是，这是大和的午餐而已，其他的都还在煮。”崇渊对茨木华扇说道。
　　在中午的时候，崇渊的身材不是很魁梧，有些瘦长，手臂也不是多么有力的感觉，他戴着口罩，慢慢端着盛满粥的搬到大和的寝室门口那里，看到老师这样的背影，茨木华扇的眼眶不由湿润起来。
　　“不知道够不够......”崇渊对吹雪说道。
　　“最近大和的胃口不好，感冒也不能吃太饱哦。”吹雪小声说道。
　　茨木华扇擦了擦眼泪，小声说道：“好辛苦，老师。”
　　~·~·~~·~~·~~~~·~~~~·~~
　　在室内，大和穿着睡衣，她重新躺了下来，苦涩笑了笑，说道：“抱歉，主公，每次都让你照顾我。”
　　“不要这么说，毕竟是你们感冒了，我得好好照顾你们才行。”
　　崇渊说道，他摸了摸大和的额头，大和微微有些腼腆，虽然说崇渊的手掌有些粗糙，但是却很温暖，让她觉得有些舒适。
　　“还好没有发烧，等一下再喝点青草药水，应该后天能够恢复了。”他微笑说道。
　　“嗯。”大和微笑说道。
　　给她多盖紧了被子，崇渊就把空桶拿出去了，一滴都不剩，所以吹雪温泉旅馆从来没有什么剩饭之说。
　　其他的少女也是这样一桶接着一桶的送，终于一个小时之后，都喂完了。
　　茨木华扇开始帮忙整理了厨房还有房间，她看到了崇渊还在准备回去上班，问道：“老师要回去上班吗？”
　　“对啊，毕竟生活费用更少了，起码三天不能开店，收入可不能再被扣掉了。”崇渊穿上了西装，说道。
　　这时候，吹雪严肃跟崇渊说道：“其实，我跟岛风还可以开店的......”
　　但是说着说着，忽然也打了喷嚏。
　　崇渊微微一愣，看到她也是有点要感冒的样子，不由一只手摸了摸吹雪的额头，然后用了额头对额头的方式去感觉一下。
　　“唔......”吹雪顿时满脸通红，已经不知道说什么了。
　　很近，应该说吹雪从来没有这样靠近自己主公的面容，眼睛都不会眨。
　　“还好，还没有发烧，还说开店，你跟岛风这几天也好好休息，几天不开的话，雪山那边还有温泉池可以提供大家去泡，大家会谅解我们的。”
　　崇渊松了口气，摸了摸吹雪的头之后，他就出门了。
　　“拜托你了，华扇。”他锁门的时候跟茨木华扇说道。
　　“好。”华扇回答说道。
　　长门倒是重新摸了摸坐在走廊上的吹雪，刚刚碰到，猛然弹开了，吃惊说道：“不对啊，这不是很烫吗？”
　　茨木华扇看着满脸通红呢喃眩晕的吹雪，她冷汗说道：“应该不打紧，毕竟这样的发烧是常事。”
　　~·~~·~~·~·~·~~·~~·~·~~
　　这时候，崇渊的财政危机就在回去的时候，多了一分。
　　“因为中午上班时间迟到了一分钟，扣除一个小时的时薪。”
　　校门口，从隙间出来的八云紫直接跟崇渊记上了这一笔。
　　“等一下，校长，紫姑娘，紫妹.......”崇渊着急说道。
　　“你叫紫女王都没有用，我开会不是说的一清二楚吗，若是再犯者开始扣工资了。”八云紫冷然说道。
　　崇渊顿时一想，说道：“不是，我在开会没有听过你说，那时候我不是被你丢了出去吗？”
　　“哦哦，你这么说也对......”八云紫微笑说道。
　　崇渊冷汗赔笑，但是却听到了八云紫说道：“用身体破坏公共设施，再扣掉三百元作为补偿好了。”
　　崇渊的情绪要多愤怒有多愤怒。
　　“好吧，不服从学校教师处罚，再扣.......”
　　八云紫打算再写罚单，立刻之间，崇渊不由用手抓住八云紫的手，连忙说道：“不好意思，刚才只是想要打喷嚏，你误会了。我一定好好遵守条例的........”
　　八云紫微微一愣，问道：“真的？”
　　“真的，我的温泉旅馆起码三天不能开店，我的房贷都供不起了......”崇渊不知道从哪个上班族那里学到的说辞，一脸诚恳说道。
　　“什么房贷......幻想乡还没有银行和房地产商啊，这个家伙估计还没有搞清楚房贷的意思就胡说八道了........”八云紫冷汗想。
　　“下不为例，这次就算了，但是记住，下次可是两个小时的时薪扣哦。”八云紫微微叹气，看着他说道。
　　崇渊松了口气，松开了八云紫的手，说道：“好的，谢谢你了。”
　　八云紫看着自己的手臂，叹气想了想。
　　但是，远处的霖之助跟崇渊聊了什么，嘀嘀咕咕了一会儿，八云紫一听，蓦然板着脸，回头怒问：”刚刚你是不是叫我老太婆了啊——？！“


第606章 热血老师的物语
　　在米斯蒂娅的小食店前，三个人愁眉苦脸的。
　　“我今天的工资都被扣光了......”霖之助说道。
　　崇渊微微一愣，问道：“为什么？”
　　“今天有个学生问我，牛郎应该怎么用英语读，我就说了【gigolo】，但是他后来将这一段英语在英语课堂上，打算翻译【我迷路了，后来一个放牛的人告诉我了道路。】，他直接在玛艾露贝莉（又名梅莉）说了：I was lost, when a gigoloappearedand showed me theroad.（我迷路了，后来一个舞男给我指明了道路。）结果今天的工资全部扣掉了，校长说我在右拐年轻的男孩子去当牛郎啊。”
　　霖之助叹气说道。
　　崇渊冷汗说道：“牛郎是实在的，不就是放牛的人吗，真不懂你这个家伙怎么会那么习惯翻译成了那个行业。”
　　一旁的妖忌冷哼一声，说道：“所谓的牛郎，可不是什么低劣的职业，我们是用魅力来赚钱而已，真正的牛郎是不会被女人哄到床上去的，这就是我们的原则，因为老夫在牛郎店工作，就把老夫当做危险人物，真是太武断了，八云紫她的意识太老气顽固了，所以才会扣你的工资.......”
　　妖忌顿时消失了，虽然这一次没有特意说八云紫老太婆之类的话，但是谈论到八云紫的时候，到处都是屏蔽的敏感词。
　　上次他是从北极跑回来的，今天不知道要要被送到哪里去了。
　　“我今天倒是没有被扣工资，但是感觉损失好大啊，辉夜公主打算逃课，逃到我那边去待着，一小时一千日元，若是以前我一定让她在沙发上打一天的游戏不可，但是我还是在犀利的眼光之中把公主举报了，公主扬言要让我三十天没外快赚.......”
　　崇渊叹气说道。
　　所谓鱼与熊掌不可兼得，崇渊终于明白了这个道理了。
　　他们两个人都叹气起来，感觉损失了一个亿一样。
　　“崇渊先生，其实我觉得你们为了这样的烦恼在消愁的话，真是奇怪呢。”米斯蒂娅苦笑说道。
　　她翻转了两只鱿鱼，然后放了香料，顿时香味扑鼻。
　　“诶？”崇渊和霖之助都惊讶起来。
　　“我一直除了开小食店，收入其实也就是勉强度日，所以我也有去给有钱人唱歌来赚外快。”米斯蒂娅说道。
　　“这个计划不错。”崇渊说道。
　　“但是，基本上能够欣赏我的音乐的富裕家族也很少，但是确实是有一位小姐挺喜欢我的歌声，所以每天让我过去。”米斯蒂娅接着说道。
　　“有固定的客人的话，也不错嘛。”霖之助说道。
　　“不过啊，我每次过去唱歌的时候，都总是有一股胆颤的经历，那位小姐看着我的眼神，就是看着盘中的烧鹅一样。有一次，我在原来的客厅等候那位小姐出来听歌，好奇她总是尝试去摸着旁边的桌子底下，总有一块桌布挡住里面，所以我就好奇揭开来看.......”
　　桌底下的，是一套完整全新的烹饪厨具和菜刀........
　　“........”崇渊跟霖之助抱在一起，颤颤发抖，这是什么故事。
　　米斯蒂娅微笑说道：“但是我还是一个星期去三次，所以你们赚钱已经算是十分舒坦了。”
　　这位少女温和的微笑，让霖之助和崇渊擦了擦眼泪，这是多么神圣的笑容，他们的埋怨被彻底给洗净了。
　　“既然你们两个打算去赚外快，我给你们一个机会。”
　　忽然的，八云紫的声音微笑说道。
　　她直接坐在了妖忌的位子上，笑吟吟看着他们。
　　“校长......”崇渊和霖之助顿时惊讶看着她，顿时纷纷有些要偷偷逃走的小动作。
　　“不想........发财吗？”八云紫淡然问道。
　　他们严肃看着八云紫，将自己的领带端正起来，微笑说道：“这是什么话，校长什么事尽管吩咐。”
　　“好的，既然风气的问题稍微纠正了一些，但是学生的确也是个问题啊。”八云紫看着他们，说道：“其实学校还有学生一直旷课，需要你们两个带他们回来。”
　　崇渊和霖之助顿时难色起来，的确他们也知道有些少女旷课的事情，但是他们觉得这样规劝的事情十分麻烦，都是烫手山芋，上白泽慧音好几次去拜访过，都是空手而回，所以他们自然重新犹豫起来。
　　“规劝回来一个人，一万元。”八云紫补充说道。
　　崇渊的眼神充满了温和向上的精神，他端正洁白的白衬衫，用着阳光老师的语气，握拳说道：“校长，我觉得他们都是一群迷失的孩子而已，放心吧，我一定会让他们重新带着奋达的热血回到学校，跟着老师们在夕阳的河边上奔跑的。”
　　“这是什么热血老师番？”八云紫冷汗看着他。
　　“所谓的上学是什么，是混日子吗，还是等到要用知识的时候才后悔吗，他们只是用错了方法，相信我，笨蛋也可以上东大。”霖之助充满自信的眼神说道。
　　“我们幻想乡只有一所学校啊。”八云紫不耐烦说道。
　　“好了，你们两个给我好好干，记住，是一个人一万元，你们合作最好了。”八云紫叹气说道，总觉得他们也不怎么靠得住。
　　拿到名单之后，霖之助问道：“好像人数也挺多的，嗯.......”
　　“对了，出于对你们的支持，我把这个老头还给你们，他虽然说也是个笨蛋，不过我这样总是把他隙间到火山口或是北极极寒地区，有些过分呢，稍微这次算了。“
　　八云紫微笑说道。
　　迅速的，妖忌从隙间之中出来了，他被冻在一个冰山之中，那个说着八云紫坏话的表情还在。
　　”我等你们的消息，你们在三天之后把所有的学生给我叫过来，课程的话我会安排其他老师顶替你们的。“八云紫眨了一下眼镜说道。
　　所以，老师们的奋斗旅程，就从米斯蒂娅的小食店开始了。


第607章 一波三折的地址
　　树林之中，而且还是沼泽地。
　　脚尖碰在水面上，崇渊落到了这个地方，到处看了看周围，他的手中拿着的是入学通知书，不过这时候，却一直有一位少女在上白泽慧音三番四次过来劝说下，依然没有过来入学。
　　名字叫幽谷响子，好像就在周围的地方居住。
　　因为是【心理辅导老师】，所以自然需要过来辅导辅导逃学的学生了，虽然是妖怪，但是慧音说过她其实心理是十分善良的，而且还学了佛教，会背诵所有的佛经。虽然是这样，但是却依然需要接受正式的教育，晓得世间的许多道理，让幻想乡进一步步入更加文明的社会之中。
　　也就是八云紫提出来的【幻想乡文明发展计划】，因为外界进来的人越来越多，从而让近代化的幻想乡，迅速步入了现代社会之中，但是现代文明不能让人类任意妄为，科技是一把双刃剑，所以在幻想乡的小孩们都需要更加接触现代文明，去接纳幻想乡的新面貌，以至于【平衡】。
　　崇渊倒是支持着她的想法，所谓的平衡，就是这样，让人类和妖怪保持融合的姿态，就是共同学习科技.......但是话说幻想乡人类的科技估计还没有身为妖怪的工程师河童们那么高深啊。
　　“幽谷同学把地址写在这里，完全不对啊。”霖之助说道。
　　“沼泽，但是她又不是什么沼泽妖怪。”魂魄妖忌说道。
　　崇渊点头，但是他板着脸看着两个已经越来越沉下去的损友，说道：“虽然能够在水面站立的确很拉风，但是你们不会就不要跟着一起这样降落啊。”
　　所谓的朋友，就是在你做了一个很酷的举动的时候，对方往往想要跟你一致行动。所以，崇渊还是跟他们一起在这一片沼泽地里飞行寻找这位叫做【幽谷响子】的学生。
　　“不过出于隐私，也不知道她是什么样的妖怪，我们这是要怎么找到她的家呢？”
　　霖之助冷汗看着地址写着【幻想乡离学校东南方向三十里沼泽林从中心东南方向走七百三十五步。】这得用卫星定位才行。
　　“这一片树林，哪里才是中心？还有向东南方向的角度差是多少，估计这个叫幽谷响子的女孩统统没有想过。”
　　崇渊说道。
　　“那么我们三个大老爷们在这里转悠，为了赚一万块钱，总觉得还不如到牛郎店坐在那里直接赚比较爽快。”妖忌淡然说道。
　　“这就是你身为大老爷们的自觉吗？”
　　崇渊和霖之助都冷汗想，到底这个剑客经历了什么困境让他如此随性了，感觉就是吃软饭吃惯了的浪荡子弟。
　　这时候，忽然有一位少女问道：“崇渊老师？”
　　只见一位穿着技术工人服饰的河童少女看着崇渊他们，打了一声招呼。她浸泡在水中，但是好像也更加习惯湿润的衣裳贴着身子，露出少女的婀娜身姿，虽然身高不高，但却依然显得美感十足。
　　幻想乡的妖怪少女，基本都是身材很棒，容貌秀丽，若是除去那些一部分袭击人类的妖怪们，其实就是个美人乡了。
　　“河城荷取？”崇渊微微一愣，他不由飞了过来。
　　“哦哦，果然是老师，戴着口罩不戴面具我差点认不出来，嗯嗯。”河城荷取微笑说道。
　　崇渊对于这位河城荷取当然了解很多，首先她是卖了一辆汽车给他的二手汽车商人，其次就是河城荷取还在游戏比赛之中故意用了签名来拖累他的手臂，联合了河童长老的阴谋企图收回那些资金，不过最后还是被他给收入囊中。
　　她看了看妖忌，说道：“我记得老爷爷是妖梦的爷爷，叫妖忌先生。”
　　妖忌微笑点头，说道：“老夫有这么出名吗？”
　　“嗯，因为老先生在学校里面的变态榜单里，暂时位列第一呢，学校每天都会更替注意严禁入内人员，老先生开学至今都是第一。”
　　河城荷取对妖忌说道。
　　对于这样的语言暴力，不管听了多少次，任何人都会内心带着伤痕默默低下头，魂魄妖忌黑着眼睛，这样的第一算哪门子的出名人物。
　　霖之助拍了拍妖忌的肩膀，不由安慰了一番。
　　“崇渊老师的身边是........”河城荷取微笑说的时候，却卡顿起来。
　　三个人等着她接下去说，她看了很久很久，问道：“先生你是？”
　　“你丫的，我是你班主任啊臭河童！”霖之助顿时眼镜都怒爆了，心里怒骂一声。
　　......
　　“现在下午放学后你不打算回家吗，怎么来到这么远的地方了？”崇渊问道。
　　河城荷取说道：“我是过来找响子玩的，我跟响子是朋友。”
　　“诶，响子？”崇渊三人纷纷惊讶起来，问道。
　　在这湿漉漉的地方找了足足一个小时，竟然从这一位河童少女的话语中探出了幽谷响子的地址出来了。
　　顿时，崇渊他们三个人一起抓住了河城荷取，露出了狰狞的面容，问道：“你知道她住在哪里吗，快点告诉我们。”
　　但是他们三个人却看到了被他们抓住的河城荷取在惊慌之下，准备按动防狼警报器.......
　　~·~~~··~·~~~·~~·~~~~~
　　“你们要让响子回去上学吗？”河城荷取好奇问道。
　　在千钧一发的时候，崇渊还是制止了河城荷取按下防狼警报器，他估计诚信程度最高，跟河城荷取的关系最好，所以在说了他们三个人过来的目的之后，她也才明白过来。
　　霖之助把地址给到了河城荷取，说道：“你看看这样的地址，能够找到吗？所以我们在这里寻找了足足一个多小时之后，能够找到认路的人真是太好了，抱歉，作为你的班主任，不能吓到自己的学生啊。”
　　“........先生，你是我的班主任，我怎么不记得的？”河城荷取惊讶问道。
　　霖之助顿时心里默默想着：“你明明坐在第一排的.......”
　　不过一路上他们还是跟着河城荷取走出了树林之中，到了一处地方，已经足足离开了树林大概一里的地方。
　　有一个牌子，写着：【幻想乡离学校东南方向三十里沼泽林从中心东南方向走七百三十五步，幽谷响子。】


第608章 对着山谷大喊一声
　　下午的时候，幻想乡学校高中女生部。
　　辉夜在铃仙的劝说下，犹豫着来到了还写着办公字眼的心理辅导室，她在中午的时候因为被崇渊直接出卖而大发雷霆，还说出了很多狠心的话语。但是铃仙看得出，公主在中午冷静下来之后，就后悔了。
　　“好了，公主，既然过来了，就跟崇渊先生说一句对不起或是不好意思就好了，我觉得崇渊先生作为老师也好，作为朋友也好，都会原谅公主的。”
　　铃仙微笑说道。
　　“明明是他不对在先，我才不想要道歉。”辉夜不服气说道。
　　“哈哈，但是我觉得你们也没有所谓的对错，恕我冒犯，公主，我觉得崇渊作为老师，需要对公主进行约束是正确的，您想想，若是老师一直对您的举动只是需要金钱就能够买通，那么反而证明崇渊先生他对公主只有金钱关系了，这是多么没有感情基础不是吗？”
　　铃仙苦笑说道。
　　这些话让辉夜也觉得有道理，若是这样偶尔他尽职来约束她，的确看起来更加人情味一点，严肃的崇渊，亲和的崇渊，不都是他的风格吗？
　　“好啦好啦，我知道了，呼，铃仙你有时候也忽然会说一大堆道理，还真是啰嗦呢。”辉夜对铃仙说道。
　　铃仙傻笑了几声，不过辉夜看着这位暖暖的兔子少女，她也是微笑摸了摸她的头，因为这位部下，她才觉得自己有了姐妹一样。
　　敲了敲门，辉夜就直接开门了，看到了办公室的椅子转了过去，但是西装裤子却看得出崇渊好像的确还在上班。
　　“崇渊老师？”
　　她问候了一声，紧张说道。
　　对方却没有回答，这样觉得好像生气了。
　　辉夜不由满脸通红，她让铃仙关上了门，然后自己咳嗽几声，说道：“那个.......”
　　“抱歉，我是过来道歉的。”辉夜低下头，小声说道。
　　这位华丽无双的美丽公主，此刻也是放低了姿态，她低下头，说道：“我知道自己现在是学生，就算是尊为公主的时候，我都对同样是我老师的永琳态度都很礼貌，对你总是大吼大叫的.......其实来讲，的确是不对的。”
　　崇渊依然没有说话，只是静静听着。
　　“那个，崇渊，你不要生气了，本主公.......我向你道歉，你可以原谅我吗？”
　　辉夜鼓起勇气，对这一张背对着她的男人说道。
　　“为什么不？”
　　忽然，那个男人微笑说道。
　　“好男人就需要好好的原谅任何敢于承认错误的学生，虽然可惜是一位女同学，但是我还是替崇渊老师向你的勇气表示认同和原谅，蓬莱山同学，你的心理已经可以看成好男儿的水平了，希望你能够继续像一位男儿一样用于学习。”
　　这个声音不是崇渊的声音，辉夜和铃仙都是脸色都青了。
　　咚哒，咚哒，咚哒，咚哒，咚哒.......伴随着男声的吆喝伴奏，一位八十年代的发型男人转过来微笑看着辉夜和铃仙，拉着自己的领带上上下下微笑说道。
　　“诶，是上川老师！”
　　辉夜和铃仙齐声惊讶说道。
　　“对，是好男人上川。”上川宽部微笑说道，微笑说道：“我现在作为代理崇渊老师的心理老师辅导你们心理平衡，对了，上白泽同学，你知道有没有男同学需要心理辅导？”
　　不过，前面的辉夜和铃仙摇了摇头，她们冷汗相互看了看，鞠躬一下转身就出去了.......
　　“嘛，果然崇渊老师是好老师嘛，果然校长让他和霖之助老师一起去寻找学生们回校是正确的。”
　　上川宽部看了看刚才的录音机，好好放在办公桌上，算是给崇渊放好的。
　　“老师，你在吗，我们听说你有很多游戏光碟，想过来借一下，我们不会把你在牛郎店里历史告发校长的哦？”
　　忽然的，门外传来了冷笑的男生声音，好像还有一群，上川宽部微笑着，他拉开了自己的领带，微笑说道：“看来还是有学生需要我辅导的。”
　　~~~·~~~~·~~·~·~~~··~·~~·~~·~·
　　这是一个山谷，山谷上立着一个牌子。
　　“这他妈是什么地址门牌啊？！！！”
　　霖之助顿时仿佛将自己的北斗斗气全部爆发出来，上衣都爆破了，怒然吼道。
　　这时候，却忽然传来了【这他妈是什么地址门牌啊？！！！】的回声，好像山谷之中传来了回音一样。
　　河城荷取微笑看着老师们的反应，却是不再说话了。
　　山谷的回音是很正常的现象，很多人都喜欢对着山谷喊着自己的抱怨声音，有时候，也有人好奇会问你是谁之类的问题，但是往往也是这一般传回来，在物理学的解释，就是封闭物体的震动回传，不过，山谷本来就是缺乏弹性的金属，而且绵绵的山脉也不是多么的封闭，那些回荡的声音仿佛更像是愿意倾听他们的神秘朋友一样。
　　“幽谷响子，你在家吗？”妖忌紧接着问道。
　　【幽谷响子，你在家吗？】这样的声音也微微回荡了回来。
　　崇渊微微想起了自己小时候，好像也是十分喜欢对着山谷说话，一直自己一个人，对着山谷喊的时候，仿佛也是能够舒缓自己的寂寞心理一样。但是现代的科技发达，沟通已经可以通过电子产品实现，好像越来越少人愿意这样对着山谷喊了。
　　他顿时喊道：“幽谷响子，我是崇渊老师，我是过来找你回校读书的——！”
　　崇渊的声音很洪亮，顿时，山谷也回荡了原来的话语：【幽谷响子，我是崇渊老师，我是过来找你回校读书的——！】
　　“你可以回答我吗，我可是很辛苦很辛苦才找到这里的。”崇渊接着大声问道。
　　声音很快回荡起来：【你可以回答我吗，我可是很辛苦很辛苦才找到这里的。】
　　霖之助和妖忌都好奇崇渊为何好像很过瘾的样子，河城荷取觉得崇渊好像十分懂得朴素的生活，这样或许响子也会很高心有人愿意这样喊话了吧。
　　崇渊终于要把自己一直想要说出的内心话喊了出来。
　　“正宗秋冬季节吹雪温泉旅馆欢迎大家前来泡温泉享受优惠价格泡浴吃饭观光一条龙赠送吹雪温泉旅馆精美礼品一份如消费超过一万元则可享受由德古拉品牌赞助的半价薯片和优惠价格游乐园入场卷一张另外观看剑灵村传统舞蹈只要888元门票优惠价格........”
　　“.......”
　　霖之助和河城荷取等人都不说话了，看着在说着小广告的崇渊。
　　崇渊一口气五秒钟说完之后，山谷久久都没有回音........


第609章 一万元的差事
　　穿着一件浅暗红色的长连衣裙，内衬着一件黑边的白色裙子，手中拿着一把扫把，绿色的头发露出了山彦耳朵，看起来是一位很乖巧的小女孩，而且她第一眼看到崇渊的时候，那一双没有任何情感表动的眼神，表明了她其实对人类没有排斥感。
　　“响子，我来找你玩了。”河城荷取微笑说道。
　　幽谷响子笑着说道：“嗯嗯，最近米斯蒂娅她也是很忙，我也闲得慌，河城荷取真是温柔啊，懂得来找我。”
　　“等一下，我好不容易把你叫出来，你得好好跟我回去上学才行。”崇渊对幽谷响子说道。
　　“额......刚刚喊话的就是你们三位吗？”幽谷响子好奇问道。
　　“是啊，我是心理辅导老师崇渊，你就叫我崇渊先生好了。”崇渊自我介绍说道。
　　“我叫霖之助.......估计你应该见过我，我是地理老师兼职英语老师，而且还在树林里面开了杂货店。”霖之助说道。
　　幽谷响子惊讶说道：“哦哦，霖之助先生。我记得我跟其他朋友去过你的店买东西，很多都是外界稀奇古怪的商品呢。”
　　“哦哦，难怪看到你都有印象。果然你也来过了，下次记得周六日过来买吧，因为我也当老师了。”霖之助微笑说道。
　　不过这个时候，妖忌刚刚准备隆重介绍自己，但是幽谷响子看到妖忌，说道：“这位我认识，好像是妖梦的爷爷妖忌先生。”
　　“呵呵，想不到老夫也会被陌生的少女所记住，真是罪孽深重。”妖忌微笑说道。
　　“我去观看学校的时候，禁止危险人员入内的第一名就是妖忌先生呢。竟然会在这里看到真人，果然跟照片一模一样。”幽谷响子微笑说道。
　　“的确罪行有点深重了，妖忌。”霖之助拍了拍蹲在树下的妖忌说道。
　　崇渊继续说道：“幽谷响子，我在资料里看到你第一天过去之后就不去上学了，到底是为什么呢？”
　　“这个啊......”
　　幽谷响子微微犹豫起来，她好像有点不想跟老师们说。
　　“嗯？”崇渊和霖之助都好奇看着她。
　　“这个.......”幽谷响子满脸通红，别扭起来说道。
　　这时候，身边的河城荷取说道：“我来说吧，因为响子是山彦妖怪，而且已经追随圣白莲大师，她也是作为佛教信徒而在命莲寺那里打扫树叶，倾听佛的教导，所以没有多余的时间去上学，这是其一。其二就是作为山彦妖怪，她的本身就可以反弹回音，所以第一天去试听课堂的时候，上面的老师说了一句，声音会被回荡了一句，结果她就被当做捣乱课堂给请出去了，到现在她都有些不敢再去上课了。”
　　原来是这样，这下子崇渊他们明白了学校那时候刚刚开学的确还有一些老师的做法的确有点过分，那时候开始八云紫也解雇过许多不能胜任工作的人类老师，现在的人类老师虽然还占据一半，但是却足足花费了几个月的时间筛选出来，就是为了纠正这样的错误。
　　“放心吧，学校的老师已经充分理解每一位学生的特点，我们不会随意把学生赶出去，只要响子你愿意回来，我会把你安排在我信任的老师课堂里。”崇渊蹲下来，跟幽谷响子说道。
　　幽谷响子看着这一位戴着口罩的青年，她沉默着，忽然问道：“老师，你是不是上次有去过命莲寺的那位仙人啊？”
　　“额........”崇渊顿时惊讶想起自己好像在命莲寺闹过事啊，那时候封兽鵺和大狸子都被他揍过.......
　　“你认错人了，要知道同名的仙人很多。”
　　崇渊咳嗽几声问道。
　　霖之助心中默默想着：“你这个家伙作为老师对学生撒谎真的可以吗？”
　　“没关系，反正我是为了学生的学业而不得不运用了交涉技巧，作为老师，我知道，让孩子们诚恳接纳我的建议，避开冲突的矛盾，走向师生的和谐时代........这就是老师啊。”
　　在悠扬的山风之中，他心安理得这般想着。
　　“原来如此，只是名字差不多，我刚刚看了老师的眼睛，总觉得跟上次捣乱的道教仙人很像呢，所以差点误会了。”幽谷响子微笑说道。
　　崇渊点点头。
　　“老师，我还是需要征求一下圣白莲大师的意见，毕竟我已经归属于佛教，虽然是妖怪，每天的诵经和冥想是必须的，所以老师可以帮我出面征求一下圣白莲大师的准许吗？”
　　幽谷响子微笑问道。
　　一万元，就是为了一万元，他准备要为之前的谎言付出代价不可......
　　崇渊一身冷汗，他这样过去，就算是幽谷响子不认识戴口罩的他，但是封兽鵺认识啊，那个家伙巴不得要报仇，这样过去妖怪寺庙之中可想而知又有多少是非，他忽然不想赚那一万元了。
　　他刚刚站起来，打算转身就走，但是霖之助直接按住了他的肩膀，用了蚊子才能听得懂的声音问道：“作为老师的你，怎么打算转身就逃了？”
　　“不行啊，我做不到，一万元想一想也不是很难赚到不是吗，只要在店里让几个客人喝酒，几个小时就赚回来了.......”
　　崇渊小声回复说道。
　　霖之助冷汗说道：“你这么跟妖忌说出一样没骨气的话........”
　　正在他们嘀嘀咕咕说话的时候，河城荷取和幽谷响子开始聊天了。
　　“这下太好了，老师帮忙的话，响子你就可以跟我一起上学了，学校还是很有趣的。”河城荷取微笑说道。
　　“嗯嗯，真是多亏了崇渊老师和霖之助老师.......”幽谷响子开心说道。
　　“.......”
　　往往道德的压力会比金钱的压力更加强大，崇渊和霖之助纷纷沉默了，几乎要赌上了所有叫做老师的名誉，非做不可了。
　　“都交给老师我吧，我一定会让圣白莲大师答应你的。”
　　崇渊蹲下来，重新跟这一位小女孩微笑说道。
　　“嗯嗯，对了，把响子你的本事表现给老师看看，作为老师的回礼好了。”河城荷取微笑说道，
　　“诶......这个......”幽谷响子顿时不大愿意。
　　崇渊他们好奇起来，是什么回礼。
　　幽谷响子觉得的确需要回报什么，她不由犹豫地将手举了起来，学做站立的小猫一样，胆怯发出了一声。
　　“喵。”
　　【喵，喵，喵.......】回荡的声音不断，一片萌胧的气氛中，崇渊、霖之助和妖忌都瞪大眼睛，还真的像猫系的可爱女仆。
　　“喔——————！”霖之助和妖忌举起双手欢呼起来，充满了力量，已经被充满了电一样，时刻准备朝着命莲寺出发了。
　　崇渊纳闷着，第一位的学生，是否可以顺利地带回学校呢........


第610章 封兽鵺状告老师骚扰之事
　　封兽鵺，算是幻想乡里最讨厌他的其中一位少女了，每次上课都是跟他作对不说，因为上课她被他好好罚去打扫教室或是抄写课文也不是新鲜事了。
　　但是，风水轮流转，在学校是他的地盘，但是命莲寺，却是她的地盘了......
　　在命莲寺的门口，封兽鵺的脸色要多难看有多难看，崇渊冷汗看着她，还打算她没有回来偷偷跑进去，怎么发现她就是坐在门口看门。
　　黑色的长筒袜微微和黑色的迷你裙露出一片完美少女大腿之领域，头发好像微微剪短了，看起来更加精神了点，不过现在她被慧音教导，所以一时间他们没有见过面了。
　　“封兽鵺，你过来这里真早啊。”
　　幽谷响子微笑说道。
　　“当然了，毕竟要听圣白莲大师的佛经呢，慢了点过来可是要被罚抄经文哦。”封兽鵺说道罚抄的时候，她就看了看崇渊。
　　崇渊顿时擦了擦额头的汗，看来积怨颇深啊。
　　“总觉得这个女孩很讨厌你啊。”霖之助小声说道。
　　“所以这才是我不想来的理由啊。”崇渊小声回复，毕竟自己撒谎在先，加上被命莲寺的妖怪们讨厌，特别是封兽鵺，上一次打了一次之后就总是这样看他了，所以他来命莲寺只有一次而已。
　　要是被揭穿的话，一万元飞了不说，估计幽谷响子不上学的理由又多了一份，若是八云紫和上白泽慧音责怪下来，他的老师工资也要牵连........
　　不过他看了看身边拉着他手的幽谷响子，这个孩子相信他，若是自己失败的话，他的确就是个不称职的老师了，所以，他没有再想过后退这个想法。
　　“老师，你怎么也过来了？”封兽鵺冷然问道。
　　她也好奇看着幽谷响子为何要牵着崇渊的手，而且崇渊还戴着口罩的摸样，一时半会还会被认不出来.......
　　她微微一愣，崇渊顿时也觉得她这个家伙特聪明，应该想到了。
　　“我带着老师过来，打算让老师帮我说一下去上学的事情，毕竟不能长时间在寺庙里听佛经了，还有打扫也需要迟点过来。”
　　幽谷响子微笑说道。
　　封兽鵺微笑说道：“的确，这样要跟大师说说，但是响子，你还记得上次的时候有一位道教的仙人可是好端端闯了进来，把我们打了一顿，现在我还听着丰聪耳神子在那里传教的时候，说着他们的老大如何灭了圣白莲大师的威风呢。”
　　“这个家伙没玩没了的......”崇渊心想。
　　“这个啊，但是他们是老师......”幽谷响子说道。
　　河城荷取倒是看出了封兽鵺不是在刁难幽谷响子，而是在刁难崇渊，难怪之前崇渊不愿意过来，打算离开的，原来是跟封兽鵺有瓜葛。
　　霖之助和妖忌看了看周围，那一次的战斗，直接把命莲寺的大门给砸烂了，所以有了修补的痕迹，屋顶也是看起来幡然一新，估计也是出自崇渊的大发神威.......
　　“封兽鵺同学，那个，我觉得曾经的事情呢，根据佛教的说法，无妄想时，一心是一佛国；有妄想时，一心是一地狱。众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。菩萨观察妄想，不以心生心，故常在佛国。若不以心生心，则心心入空，念念归静，从一佛国至一佛国。若以心生心，则心心不静，念念归动......”
　　幽谷响子和封兽鵺都惊呆了，竟然这个仙人对佛经那么熟悉，张口就来.......
　　“够了，老师，我都明白，若是你能够证明你是善意过来的，就跟我去一个地方，这里只有我可以拦住你们入内，老师，你愿意跟我过来吗？”封兽鵺冷然看着他说道。
　　她的眼神红彤彤一片，微笑看着他，让崇渊明白她好像也在顾及幽谷响子的事情，一时间没有说出来他就是上次破坏了命莲寺的仙人，他点头，说道：“可以，封兽鵺同学也是为了院子里的大家，我就跟你过去一趟。”
　　“就这样.....”她冷笑飞了起来。
　　封兽鵺直接飞了起来，朝着一片树林飞去，她的妖力在命莲寺妖怪之中傲视群雄，顿时扫起一股旋风，崇渊直接一脚踏出，跟着飞了过去。
　　看着他们离开的方向，幽谷响子好奇起来，问道：“什么时候，封兽鵺她开始会那么谨慎外来人了.......明明那件事大家忘得七七八八了，不是都谅解了吗.......”
　　妖忌和霖之助心中猛然鄙视看着她，想：“你干嘛不早说？！”
　　~·~~~·~~·~~~~··~~··~·~~·~
　　在一片空地里，封兽鵺终于落在地上，而崇渊也紧随其后，来到了这里。
　　“老师，一直以来，我就想要找这个机会，再跟你比试一场，上次是我输了，但是我现在很努力很努力修行之后，终于有机会好好把你的道貌岸然给打飞不可。”
　　她转过身开，顿时全身散发一股浓烟，拿出三叉戟，冷然说道。
　　崇渊微微沉默，烟雾散开，周围忽然开始幻化起来，他微微皱眉，怎么周围像是在深谷之中，而且脚上也开始有了一滩黑水，仿佛来到了幽深的诡异之地。
　　“在我的领域里，我的力量要比平时提高三倍，就算是圣白莲大师都要让我三分，崇渊老师，你趁早给我鞠躬道歉啊！”
　　顿时，封兽鵺猛然眼睛红光暴涨，挥动的三叉戟瞬间夹带着一股暗涌，竟然分出数十道的刺芒袭向崇渊。
　　的确力量和速度足足比上次提高了数倍，若是圣白莲出战，或许也要苦战一番，不够崇渊不是圣白莲，他直接敏捷闪烁避开，嗖嗖嗖三声直接抓住了三叉戟的杆子，但是却抓空了，他微微一愣，随即明白了，这些都是虚幻的。
　　“哈哈，在这里呢！”猛然之间，封兽鵺冲了过来，一枪朝着崇渊背后刺来。
　　但是猛然之间，她却刺空了，顿时也露出了崇渊那一股惊讶的神色......
　　“这里的确是你的领域，但是不代表我不可以用障眼法，你的三叉戟要用就用真的，为何还会担心伤到我，真的以为你可以超过老师我了吗？”
　　一阵烟雾形成的崇渊抓住她的三叉戟杆子，顿时手指一转，一股劲直接让她吃疼松开了自己的武器。
　　她重重摔倒在黑水之中，再一次的，她被崇渊羞辱了。
　　“你、你这个家伙——！所以我才讨厌你！”封兽鵺眼泪都出来了，生气说道。
　　“我不清楚哪里得罪了你，到底你在让我道歉什么？“崇渊冷汗问道。
　　封兽鵺擦了擦眼泪，她生气说道：“装蒜什么，直接袭.胸的老师真是大变态！”


第611章 老师辛苦了
　　封兽鵺曾经大闹过平安京，是历史有名的妖怪。
　　所以，她也经常拿着这样的事情到处吹嘘，吹嘘了一千年都没有停止过，不过她因为自己性格偏激过分，喜欢捣乱而被当做怪人隔离了。
　　——【明明很弱，却觉得会跟我套近乎吗？】
　　就这一句心里话，她选择没朋友就没朋友。就是这样过日子，一日复一日。
　　有时候依靠自己的能力掩盖住一切的真容，明明是草地，就把它变成一滩黑水，一片蔚蓝的天空，就把它掩盖成黑暗，明明周围是树林，就把它变成空旷的地方.......
　　躲在暗处捉弄别人，但是看到他们需要帮忙的时候，却也是忍不住好好帮了一把，她经常这么玩，倒是后来，渐渐地也乏味了。
　　不过因为干涉了圣白莲从魔界出来的缘故，她只好暂时的跟着圣白莲居住在命莲寺，渐渐地，她也开始学习了佛经的道理。
　　争强好胜的心思依然是她的本色，就是这样，她还企图去暗中拉拢其他的妖怪，让她们承认她才是仅次于圣白莲的二把手人物，不过好像因为这样又是得罪了不少人。
　　所以为了挽回她们的认同，她那一次才直接努力跟忽然来袭的崇渊一战，原本以为逼退丰聪耳神子这样的尸解仙还是做得到的，反而自己被擒住了。
　　偏偏的，这个男人一把像是抓住小孩子一样单手搂住她对着圣白莲的时候，其实他的手是刚好搂住她的**的。
　　“何等的屈辱啊，你这个垃圾老师明明对我做了那么过分的事情，竟然还装作不知道！”
　　封兽鵺生气起来，她真的把三叉戟拿了出来，猛然飞去，敏捷刺出长枪，霍霍有风，崇渊不由一惊，急忙避开，这样的枪法的确不可大意。
　　但是，崇渊想，自己搂住的时候真的觉得很平坦，还以为就是**下面的肋骨部分，或许封兽鵺挣扎太过，直接掉到了**那里.......但是他还是没有感觉。
　　“屈辱啊，屈辱！”
　　封兽鵺完全就是为了自己的平胸而发怒，崇渊不过算是替罪羊而已。
　　他连忙喊道：“若是不小心碰到了，我道歉，而且我不是故意的，封兽鵺！”
　　闪避光速一般刺来的三叉戟，一片黑水的点缀，封兽鵺大口大口喘气，她的三叉戟就在崇渊的胸口前，但是停住了。
　　“哈、哈.......”封兽鵺看着他。
　　其实这样看的话，封兽鵺的身高真的算是比较高挑的，大概一米六三，缭乱的黑发，这样看起来其实她的面容显得娇美，是个大美女。
　　若是当时的日本国王知道闹过平安京的妖怪是个美少女的话，估计上次辉夜的事件来看，他要追到天涯海角才行，而不是让阴阳师驱逐了。
　　微微泛红的脸颊，生气说道：“还有，还有要道歉的！”
　　“诶？”崇渊一愣。
　　“........哈......哈......为什么，为什么老师你袭击过我，偏偏还总是在上课针对我，好过分啊，连我都没有做过那么过分的事情，你真的是个冷血的坏蛋！”
　　封兽鵺连续三个月被崇渊欺负，她想起来之后眼眶又是泪光闪闪。
　　崇渊沉默了，自己不完成作业，还有到处欺负其他同学，不被惩罚才怪。
　　“明明芙兰朵露、古明地恋还有鬼切她们也做得很过分啊，太偏心了！”封兽鵺直接把她们三个拿出来举例，质问起来。
　　奇怪的是，她们几个被惩罚的次数算是差不多的，但是芙兰朵露举例的时候就把鬼切当做怪人，而鬼切举例的时候把古明地恋当做怪人，古明地恋则是毫不客气吧芙兰朵露拿出来举例，这下子，封兽鵺直接把她们都拿出来当做范例了，那个班级还真是复杂，一点都没有自知之明......
　　“我一次又一次想要被别人认同，大闹平安京给别的妖怪看，然后阻扰圣白莲给灵梦看，现在又是为了寺庙的大家去打倒你，倒头来，我还是一个人.......”
　　封兽鵺放下了三叉戟，她那一双真红的眼瞳，怒意，不理解，十分介意没有朋友的事情，她算是稍微把心情放低沉起来。
　　她直接坐在黑水上，低下头，沉默不语。
　　命莲寺若是没有人跟她说话的话，她不知道继续往哪里去比较好。
　　崇渊看着她，竟然为了没有胸围，没有朋友两件心结来攻击他，他觉得女人的心思就是有点莫名其妙，不过他在学校的时候还以为封兽鵺一直都是十分开心才对，原来她一直都十分孤独。
　　不过，芙兰，鬼切，恋恋她们，其实都有着别人没有看到的光明，对于自己的姐姐，老师，周围的人，都有自己的方法去关心。
　　“呼，我正好是作为心理辅导老师，跟你开导开导吧。”
　　崇渊直接摸了摸封兽鵺的头，封兽鵺反应过来，生气甩开了崇渊的手，还打算直接扑过去咬一口再说，但是，崇渊却说出了一句话，让她微微一愣。
　　秀丽的面容微微张开嘴，看着这个老师，她还是第一次被别人这么说。
　　~·~~·~~·~~·~~·~~~~~~·
　　在十几分钟后，他们就回来了，两人的衣服都是湿漉漉的。
　　霖之助和妖忌顿时一股狐疑的眼光看着崇渊，崇渊不明白他们到底在想什么。
　　“封兽鵺，你回来了。”幽谷响子微笑说道。
　　“额，嗯，额.......”封兽鵺微微抓了抓自己的脸颊，不说话。
　　“那么，崇渊他们可以进去了吗？”河城荷取问道。
　　封兽鵺抱胸而立，微微脸颊泛红，说道：“随便啦，但是不要大摇大摆的，先说好，进去之后不要闹事哦。”
　　她直接就进门了，不再理会他们。
　　“喂，勾引未成年少女，起步三年你不懂吗？”妖忌直接给崇渊铐上了手铐，身边的霖之助说道。
　　在老师们的争吵不休的时候，幽谷响子的入学任务还算是成功了。
　　不过崇渊跟圣白莲谈判的时候，圣白莲笑呵呵说了【三个不能少】，让霖之助他们顿时沉默不语，幽谷响子或许不知道，她的上学还是要让崇渊再贴一次劳动力才行。（三个，是三小时的意思，就是让崇渊陪她聊三个小时）。
　　不过对于忽然安分到让其他妖怪夺得远远的封兽鵺，她静静想着，原来，这就是满足的心理。
　　——【就让我当你的朋友好了。】


　　求订（订阅）
　　昨晚到中午订阅历史下跌，作者君信心大减，希望各位看官多多订阅，支持一下，本书若是能够订阅反弹的话，就加更，加更。
　　不需要打赏，不需要月票，只需要养肥的各位把订阅点一点，让订阅数提高上去，就可以了。
　　谢谢各位。


　　番外年龄是少女的秘密哦（1）
　　龙，古代神话传说中的神异动物，为百鳞之长。常用来象征祥瑞。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。拥有掌控气候的力量，而龙有数类，则以青龙最强，青龙作为镇守神州四大灵兽之一，几乎一出生就具有神力。
　　不过，龙神不是青龙，应该算是青龙一族的亲戚一类，她也有接近一万年的修行，所以就算是八云紫等十分古老的妖怪人物，都要对她恭恭敬敬。她一度迷茫过，到处旅行，才来到了这一个地方。她创立了幻想乡，结束了幻想乡之中人类法师跟妖怪之间的长久战争，不过也是最近才醒了过来。
　　“哈——”
　　一口热气哈在少女的手心之中，崇渊冷汗看到了龙息直接把他家的门口给烧掉了。
　　龙神微笑说道：“抱歉，今天太冷了，下了好大的雪啊，所以早一点过来泡泡崇渊你家的温泉。”
　　她的容貌十分秀丽，一头乌黑秀丽的长发，在白雪之中显得十分显眼，站在温泉旅馆的门口后面，身后的门和围墙都在大火之中，吹雪和长门她们还在泼水救火。
　　“你能来真是太好了。”
　　崇渊带着无比苦涩的笑容说道，幸好面具挡住了那一副笑容，看起来还是十分开心的样子。
　　龙神觉得刚才的举动应该会稍微像个女孩子吧，她离开中原太久了，而且沉睡了数百年，都有些忘了中原的少女应该是怎样显得比较中原一点，虽然尊为五行龙，但是风火水雷各种元素，她唯一就是怕冷，刚才哈气也是一时真的把龙火给哈出来了。
　　龙神感觉稍微暖和起来了，背后都是一片火光，微笑问道：“请问现在冬季的话，要多少钱呢？”
　　“......”崇渊算了算她破坏的大门修补费用，还有温泉的VIP费用，加上伙食费，笑着说道：“一共是五十一万三千元。”
　　顿时，雪地之中一股飞雪溅出，猛然混沌一片之中，崇渊皱眉，回头看去，果然龙神所到之处，就有这个老太婆镇守。只见八云紫一股黑怒的眼神直接俯冲过来，华丽的白雪之中，一手伸出要扣住他的手臂。
　　“看出来了，是肌肉绞杀，你以为用过十几次的摔跤技能够对我再奏效吗，老太婆啊！！”
　　崇渊猛然站稳马步，直接伸出手挡住了八云紫的手腕反扣，他心中蓦然冷笑，自己为了抵挡八云紫的德国摔跤技术，他已经特意到了深山修行了三天，已经领悟出了反制她的招数，这下子他再也不用被八云紫压制了.......
　　八云紫在他还在回想自己冥想的经历时候，接住了崇渊的力气，直接倒飞出来，双脚大腿直接反扣在他的脖子上，一个旋转直接把崇渊撂翻了。
　　“竟然改良了吗？！”崇渊瞪大眼睛，顿时被勒住。
　　“你丫的再叫老太婆试试啊？！”
　　八云紫直接抓住他的手臂，完全压住住了崇渊，冷然说道。
　　拍地的崇渊，还有怒骂的八云紫，让龙神微微好奇看着，有些觉得这样的招式有点儿童不宜了。
　　“你竟然敢向幻想乡最高统御者索要费用，你这个家伙还想不想在这里住了，给我修正一下。”八云紫板着脸小声跟崇渊说道。
　　“刚才说错了.......一共是三千块钱.......”
　　崇渊捂着背，吃疼对龙神说道。
　　“其实，我知道要修补你的门口需要钱的，抱歉，我还是如数交给你三十一万三千好了。”龙神苦笑说道。
　　她心中微微黯然，果然，自己还是不够娴熟控制自己的力量啊。
　　但是，在这个地方，崇渊是她的老乡不说，而且还是比她年龄还要大一点的仙人，她微笑看着这位已经是活在了返璞归真的店老板，反而觉得他会跟她说得上话吧。
　　毕竟......年龄是代沟。
　　~·~~~·~~~·~~·~~·~··~~~~·~
　　年龄，对于八云紫来讲，她是不想说的，因为作为女孩子，不能因为说到了这个话题，她就需要接下去说一下，但是现在她不得不说一下，因为这是她的唯一上司，龙神开始发问的。
　　“哈哈，总觉得.......龙神大人最近想的事情有点多呢。”八云紫赔笑说道。
　　在温泉池内，她跟龙神还有几位少女都泡着温泉，自从龙神醒过来之后，大家也差不多知道了有这样一位龙女在，见过一次两次，大家都不再陌生了。
　　灵梦和魔理沙，还有爱丽丝都在那里，她们都是有着清晨过来泡温泉的习惯。
　　龙神将头发绑起来之后，包上了毛巾，她微笑说道：“我忽然也有了好奇，幻想乡的大家都能够记住自己的年龄吗，所以好奇问了一下崇渊阁下.......”
　　“他不是说了自己有一万多岁吗，真是会吹......”灵梦摊摊手，露出嘲讽的笑容说道。
　　“大叔那一股宅气估计就有一万年啊，已经都把眼神都融会贯通了。”魔理沙接着笑着说道。
　　爱丽丝好奇说道：“但是他的力量真的很强呢，已经突破了人类的极限，应该一千多岁还是有的吧。”
　　龙神心想，十分之一的修为，十分之一的年龄，爱丽丝这个魔法使的确还算是天赋不错，难怪神绮那么宠她了。
　　“哼哼，我告诉各位，今年新年一过，我就是五百零一岁了。”蕾米莉亚傲慢说道。
　　灵梦跟魔理沙她们看着她套着一个小黄鸭泳圈，这一位吸血鬼大小姐的心里年龄足足只有五岁而已。
　　“那么，我认识紫那么久了，你还没有告诉我几岁呢。”龙神看着八云紫问道。
　　用毛巾包裹着丰满的身躯的八云紫顿时笑得很尴尬，她满脸通红起来，犹豫了好久好久.......
　　这时候，崇渊还在搬运要换洗的毛巾，和岛风一起路过，听到了八云紫说出了一句话。
　　“我今年十七岁.......”
　　【扑通——！】
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　顿时，毛巾的盆子掉了下来，崇渊抱着自己的肚子狂笑起来。
　　八云紫一双眼睛充满了怒意，不甘心地瞪着门外.......


　　番外迟到的主谋小姐（2）【求订】
　　“老娘就是十七岁了，咋地.......”
　　直接裹着毛巾，把崇渊打翻在地，八云紫总算是回来了。
　　“这个笨蛋。”八云紫生气小声嘀咕几声，重新回到了温泉池里面。
　　“八云紫这个家伙，竟然不惜一卷毛巾暴露在寒雪之中也要暴揍崇渊一顿，果然能够笑她还能好端端开温泉旅馆的人就只有崇渊一个人而已。”博丽灵梦冷汗心想。
　　“不，总觉得只是崇渊大叔他抗打击能力很强而已......”魔理沙接着想到了关键的一点。
　　龙神当然知道八云紫不止十七岁，但是她那么坚持，让她稍微有些好奇，什么时候，八云紫开始都对年龄有了这样的敏感，是不是她又跟不上时代了呢？
　　“问年龄，是.......敏感的问题吗？”龙神冷汗问道。
　　“不不，不是这样，龙神大人。”八云紫回过神来，她不由装作开心笑着说道。
　　爱丽丝说道：“其实，八云小姐，为何不将现代女孩子讲究的事情告诉龙神呢，毕竟她也是女孩子啊，很容易会被其他人看做是怪人的。”
　　“你这个才几百岁的小丫头知道什么，不是很容易会被其他人看作是怪人.......”八云紫心想。
　　她低下头，无视那身边笑呵呵，一脸好奇看着她的龙神，想：“龙神大人原本就是个怪人啊。”
　　超强的好奇心，虽然一开始的时候高高在上，但是不知道是不是跟崇渊一样，越强的话，性格和喜好都越奇特，一度好奇追问过初代为何穿着露肩的巫女服，还有揭开了她裙底看看这欧洲的服饰到底是怎么穿的.......所以初代就算是知道龙神醒了，能避则避，只有她在这里一直守护着这一位大人，她这个妖怪贤者其实活挺多的。
　　“我觉得这一位小姑娘说得很有道理，紫，告诉我吧，到底是怎么回事？”龙神微笑问道。
　　“这个......龙神大人，您不觉得少女就是要被人认为青春貌美才会被欣赏的吗，所以啊，女孩子们都不大喜欢别人询问年龄，就让他们自己看是几岁好了。”
　　八云紫解释说道。
　　“原来如此。”龙神一听，觉得有道理，但是她一直都是这样的容貌，其实她一碰到别人，聊一会儿的天之后就会告诉他们自己几岁了，一点隐私的没有。
　　八云紫看到她不再询问，微微好奇看着她，怎么不接下来问了，一般的时候，起码要问个底朝天才行。
　　龙神静静浸泡在赤水之中，她的眼神却渐渐的发着光芒，好奇的心理，开始作祟了。
　　~~~·~~··~··~·~~·~~~~~~~·~~~
　　崇渊爬起身来，总觉得自己好像被暴风雪袭击了一样。
　　“主公，你终于醒了。”
　　这时候，崇渊睁开眼睛的时候，听到了一位少女说话的声音，是加贺的声音。
　　“加贺，我们被暴风雪袭击了吗？”崇渊问道。
　　“不，你只是被八云小姐给袭击了。”加贺说道。
　　“我想起来了，我听到了她又说了自己十七岁.....然后.......”崇渊细细回忆着，但是他总觉得自己枕在很柔软的地方，像是人的大腿，有一股少女独有的体香。
　　他眨了眨眼睛，但是，没有看到上面有人啊。
　　“怎么了，主公？”加贺问道。
　　“不，没什么，我还以为你刚刚把我枕在你的大腿上，怪不好意思的......”他苦笑转过身，看了看加贺，但是顿时倒抽了一口冷气。
　　的确是加贺，但是只有两三岁大的加贺萝莉坐在地板上，嘴里含住奶嘴，抬起头看着他。
　　“........好像有什么不对，但是却觉得没什么不对。”崇渊想。
　　加贺好奇看着眼神呆滞的崇渊，她微微惊讶起来，往面具里面摸了摸，问：“主公？”
　　崇渊被婴儿的小手摸了摸，顿时内心之中的一股父亲的感动充斥起来，但是发觉到不对，到底加贺怎么成了两岁大的女婴了，但是声音却还是一样。
　　“主公，我肚子饿了。”身后的赤诚说道。
　　崇渊板着脸，说道：“你吃早餐的时间好像才刚刚过了一个小时而已.......”
　　他转过身的时候，看到的是微笑着的赤诚，竟然也就是两三岁大的样子，也含着奶嘴，讨要食物。
　　“等一下，立刻熬点粥给你吃。”崇渊冷汗说道。
　　“诶？”
　　加贺和赤诚都好奇看着崇渊，怎么这一次崇渊会毫不客气答应了。其实在她们的眼中，她们都依然是一米六左右的青少女，微微不明白崇渊这些奇怪的反应。
　　“总觉得，我忽然不饿了。”赤诚看着崇渊真的去厨房了，她的乐趣就是看着崇渊露出难堪生气的表情，她其实的确还饱。
　　崇渊还在用柴火煮粥的时候，加上了鸡蛋、葱花来调料，但是就在他精心调料的时候，他也在想，上一次的数字游戏就是出自龙神的法术之手，那么这一次又是她有了好奇的心思搞出来的新游戏吗？
　　【哒哒哒——！】
　　飞驰而过的岛风还在擦地板，但是一个含着奶嘴的小萝莉这么拖地，总觉得他是在虐待儿童。
　　正当他稍微看了看走廊的时候，灵梦她们纷纷都洗好出来，准备吃早餐了。他瞄了瞄几眼，灵梦，魔理沙，八云紫，龙神，爱丽丝........
　　他还在煮着粥，没什么反应，顿时微微一愣，随即倒吸了一口冷气，再去看。
　　灵梦，魔理沙，八云紫，龙神，爱丽丝.........
　　不对，不对，其他都还是一样的容貌，那个穿着八云紫衣服的老奶奶是谁。
　　八云紫看了看厨房在煮饭的崇渊，一开始也是没有在意，但是她忽然也露出了惊讶的神色。怎么这个厨房里，有一个穿着崇渊衣服的白发苍苍的老头在煮饭.......
　　他们很快都看到他们相互看到对方惊讶起来，很快就看出了对方因为法术看到了什么。
　　“你这个臭老头到底在惊讶什么，欠揍吗？”八云紫扯住崇渊的衣领，怒问。
　　“老太婆放开你的手啊，你看到我也不是那一股老年痴呆的样子？！”崇渊顿时挣脱着八云紫，生气说道。
　　“你说什么？！”
　　灵梦和魔理沙看着眼前那个老奶奶把耳朵侧过去，那个老头在露出不耐烦的眼神在继续讽刺她。
　　“虽然我们也看出了他们现在的形象，但是总觉得他们都已经代入了角色了。”灵梦冷汗说道。
　　“他们的性格原本就有点老气啊。”魔理沙说道。
　　灵梦看着龙神，说道：“龙神大人，我觉得您还是不要再玩了，毕竟这样随着意识去看人，变来变去总觉得很累。”
　　“嗯，玩，我没有做什么事啊。”龙神微微好奇说道。
　　“诶？”魔理沙跟灵梦都惊讶起来。
　　龙神伸出手，去认真感应一下，微微之间，却是愣住了，顿时眼神都露出了困惑之意。
　　她猛然之间随身一转，迅猛之间化作一道光飞冲而去。
　　.......
　　樱花树下，西行妖还在跟蝴蝶玩耍的时候，忽然的，一个身影渐渐落了下来，来到了她的面前。
　　西行妖看到了那个人，她顿时开心说道：“原来是你啊，真是好久好久.......不见了。”
　　雪白色的衣袍飞舞着，她露出了笑容，说道：“是啊。”
　　迟到的.......暗中让西行妖绽放了鲜花，被崇渊寻找过的主谋之人。


　　番外拧碎了法术的闯入者
　　“竟然不是龙神的法术吗？”
　　顿时，崇渊惊讶问道。
　　“是啊，龙神大人好像很惊讶一样，就迅速离开了这里，眼神都有点吓人。”灵梦说道。
　　“.......龙神大人竟然也会有这样的反应吗？”八云紫不由微微惊讶起来，问道。
　　因为，幻想乡除了崇渊能够战胜龙神外，龙神自己就是幻想乡的至尊，而且就算是崇渊的话，他要战胜龙神也不是轻而易举的。
　　崇渊则是想着其他的事情，很巧的是，通过了博丽灵梦的转述，讲到了关于八云紫的话，原意就是让男人们分析女人的年龄，而不要点破。很快的就有了这一股法术发动起来，未免太巧了，估计龙神她有这个心思玩这个游戏，问题是，谁比她还要快，而且运用了一样的法术做到了。
　　“毕竟这样的法术给我造成了很大的困扰，先不说我的式神都是婴儿的样子，再说让一个十七岁的老太婆在我眼前晃悠，我也是觉得有点影响胃口......”
　　崇渊认真跟灵梦和魔理沙说道，他打算去插手看看到底是谁的把戏。但是话还没有说完，他的面具就被一只手给直接按住了。
　　“够了啊，你们就不要再折腾了，我也不喜欢看到你们两个老头打架，我就帮一把手好了。”博丽灵梦冷汗说道。
　　之前明明看起来他们还是原来的年轻样子，不过好像随着自己的意识想法可以迅速更改自己眼前的人物外貌年龄，这样看多了，仿佛印象都乱套了。
　　八云紫和崇渊算是安静下来了，他们两个人之中，八云紫牵挂龙神的安全，而崇渊则是更加揣摩着另外的一件事，那就是龙神为何要紧张？
　　应该说，连仙界的高手都不一定打得过真龙之躯的龙女，何况还是万年修行，那一招九天冥雷直接轰下的时候，就算是他当时只有一成实力，几乎打得他动弹不得，若是冥雷的元素收集更加完善的话，他十成力量都不见得会轻松。
　　估计的，不仅仅是他有仇家追过来而已.......
　　~·~~·~·~~·~~~·~~~~~~~·~~·~~~~·~
　　永远亭，公主寝室的门口前。
　　刚刚从公主身边离开的时候，铃仙就看到了门口守卫的兔子，还有巡逻的兔子们，脸色都不大好看。
　　许多兔子看起来都颤颤发抖，铃仙好奇看着她们，怎么忽然之间她们都看到了什么可怕的怪物一样。
　　“你们怎么了？”铃仙问道。
　　“没、什么都没看到。”那几只兔子毛都快立起来了，急忙说道。
　　竟然什么都不敢说，铃仙微微迟疑起来，冷汗看着这一群人。
　　“不行，我还是告诉师傅她好了，要是真的有什么怪物闯进永远亭的话，也需要永琳师傅才有办法驱逐它.......”
　　铃仙心想着，就打算去八意永琳那边，但是，却听到了有脚步声轻踏着走廊的木板走了过来，只是听到八意永琳的声音问道：“铃仙，公主在吗？”
　　“师傅，公主在房间里，您.......”
　　铃仙走上前去，想要跟八意永琳说一下周围部下的情绪波动问题，但是随即的，铃仙的面前，看着有一位女子渐渐走了出来，铃仙的腿忽然发抖了。
　　一直都有一个说法，就是关于八意永琳的姓氏为何总会被人误解为八亿，好像八意永琳的年龄就是八亿岁一样，但是大多都是暗中的笑话在幻想乡被津津乐道。
　　但是现在，八意永琳已经在她眼前，不是人类的心态了，蔓延的触手，仿佛来自宇宙缝隙之中的不灭生物.......
　　铃仙呆呆看着眼前的怪物，顿时后退一步。
　　“古、古神啊——！”
　　.......
　　八意永琳其实也觉得周围的兔子见到她就跑，跑不了的就颤颤发抖，直接吓晕过去，明明一直以来她们都要主动过来向她说一句：【大人好】，现在跟看到了鬼一样。
　　连铃仙都跑了，这到底是怎么回事？
　　八意永琳看了看周围，已经跑个精光了。
　　“.......果然还是问问公主好了，兔子们毕竟容易受到气候的影响而情绪波动......”八意永琳心想。
　　她推开门，走进了公主寝室，轻声问道：“公主？”
　　辉夜还在那里玩游戏，她点头说道：“永琳老师，我还在打游戏哦。”
　　永琳苦笑说道：“是吗，我总觉得外面的兔子不知道看到我为何都跑了，我记得我应该还是......长得不错的，你说是吧，公主......”
　　辉夜好奇看了看八意永琳，一开始她的表情是惊愕的，随即好像要笑，但是却忍住，整张脸都红了，然后好不容易忍了下来，却禁不住噗嗤一下，表情变成了微微笑着，然后看着别的地方。
　　“你他丫这个是什么表情啊？！”八意永琳抓住辉夜的衣领顿时暴怒问道。
　　~·~~·~~·~~·~~·~·`~``~~~`~~~
　　幻想乡相互争吵的声音此起彼伏，夫妻之间，或是朋友之间，果然这个法术都把幻想乡给乱成一团了。
　　其实很多细小的声音他都是听得到的，飞了一段时间后，他又听到了一对情侣在吵架。
　　“你说啊，你是不是在别的地方有男人了？”
　　“不，你听我解释啊，兰！”
　　“不听，我不听！我的确老了，但是没想到你会说我老！”
　　“兰，天下之间，我只喜欢你这么一个男人！”
　　“额......是真的吗？”
　　崇渊听着听着，忽然觉得哪里不对的感觉。
　　“紫，你能够找到龙神吗？”崇渊问道。
　　八云紫哼了一声，她好像还在生气，说道：“不行啊，毕竟这个结界我能够感应到所有的居民行动，但是唯独龙神大人的行踪是不行的，毕竟她在这个结界的力量比我和初代都要多。”
　　一直说着初代初代的，灵梦微微疑惑起来，初代指的是初代巫女吗？
　　崇渊说道：“那么，你就不要怪我动用法力了。”
　　他立刻双手合十，顿时一股太极印在他手心盘旋起来，顿时，一道道光芒从他的手心散开，仿佛就是扩展了他的视野一般，想着周围数百里的方向寻找。
　　跨越山水，树林，顿时，到达了冥界之中，猛然之间，他追踪到了一位在樱花树林飞行的少女身影，从未见过。
　　但是，视野之中，少女回过头，冷笑着，直接把他的万里寻踪法术给伸手捏碎了。
　　找到了，崇渊的眼神锋利起来。


　　番外龙的宿敌
　　樱花飞舞的地方，一片落英缤纷的花之海洋。
　　崇渊一行人乘坐祥云来到了冥界之中，但是那位少女已经不见踪迹。
　　刚才他的法术直接就像是被那位少女触碰到了一样，直接捏碎，这样的能力的确不大好对付，难怪龙神会露出如临大敌的神色了。
　　“直接捏碎法术，若不是懂得元素之道，又怎么能做到？”崇渊心中想道。
　　“神秘的少女，冥界，不会是幽幽子的亲戚吧？”魔理沙眯着眼思考说道。
　　爱丽丝说道：“我可不曾听说幽幽子小姐的亲戚会强大到让龙神大人都为之动容哦。”
　　“的确，除了你的母亲实力足够让龙神关注，其他人估计还不够格的。”魔理沙灿烂笑着说道。
　　崇渊眉头挑了挑，总觉得魔理沙总是特意忽略他。
　　八云紫冷汗去感应，她的境界能力的确可以捕捉到崇渊所提到的闯入者，但是却很容易被.干扰，估计对方也不是吃素的料，一时间她总觉得最近闯入幻想乡的怪物是越来越多了。
　　灵梦不由抱住了自己的手臂，小声说道：“总觉得这里怎么好像更冷了.......”
　　“有吗？”崇渊好奇问道。
　　因为普通人类对于气温的感应更加敏感，崇渊和八云紫他们其实都还觉得差不多。
　　他不由伸出手，去感应周围的元素变化，他蓦然皱眉，喊道：“紫！”
　　八云紫很快明白了，她顿时张开隙间，将他们准备全部间隙掉，脱离对方的攻击范围，但是一瞬间，首先的却是八云紫被什么盯住一样，一瞬间被禁锢起来，动弹不得。
　　【卡擦卡擦.......】的声音，竟然连空气都被迅速在一瞬间冻结起来，水分都在周围被聚集冻结成冰，而地面的樱花树顿时枯萎了一大片，估计是水分都被吸干了........
　　“这是仙界的禁锢术。”崇渊吃惊想。
　　崇渊双指一引，碰在八云紫身上的禁锢。
　　“破！”
　　顿时八云紫听到了破碎的声音，终于能动了，她立刻隙间了所有的少女，喊道：“大家，我们要逃走了。”
　　所有还没有反应过来的少女们都被隙间掉了，但是八云紫要间隙崇渊的时候，崇渊摇了摇头。
　　“不行，我一撤掉力量，这一股极寒气焰涌入一点到你的隙间里面都要把你们冻住，你退吧，紫。”
　　八云紫看到了崇渊的身上已经是一片寒霜了，而且合十的双手竟然有一片冰层。他仿佛就是最外层对抗着这一下奇袭，但是他自己的纯阳气息竟然抗拒不过对方的极寒之气。
　　八云紫眼中有些不甘，但是这一场战斗，是万年修为之间的强者之战，果然........幻想乡只是茫茫时空之中的一个小地方而已.........
　　“照顾好自己，若是要逃，直接叫我一声。”
　　八云紫将自己隙间掉，在那一瞬间，她看着崇渊，喊道。
　　“.......”崇渊看着八云紫，他倒是只是笑了笑。这一副笑容，却让八云紫觉得自己内心揪了一下。
　　崇渊身上不断被冻结起来，蔓延往上爬，他的太极纯阳境界竟然输了.......
　　“世间有三昧真火，但是却不曾听过有三昧真寒，今天算是领教了。”
　　崇渊的被困在冰山之中，在面具的眼睛被冻住前，他的眼神，终于有一股碧绿的光芒闪烁不断，紧接着，暗红的光芒终于爆发出来。
　　火焰直冲天空，仿佛狂怒一般，天空一片火烧一般，隐隐之中，天空渐渐幻化成了，一道火焰的太极。
　　在远处，看着她的极寒力量就这样被冲散，她微微惊愕起来，随即微笑说道：“竟然是魔君。”
　　~·~·~~·~~·~~·~~·~~··~~·~~·~
　　在一片狼藉的地面，崇渊衣服破破烂烂，他脚尖触地之后，周围被破坏的树木，迅速又重新生长起来，又是一片樱花绽放的樱花树林了。
　　刚才的力量，完全就是元素的主宰一般，让他不得不恢复了力量来破除这样的囚禁，他看了看周围，到底那个女人此刻又在哪里。
　　“崇渊！”
　　忽然的，有一位少女从天空喊道。
　　崇渊微微一愣，他抬起头看去，竟然看到了博丽灵梦飞了回来。
　　“灵梦？”他微微惊讶，小声念道。
　　灵梦飞了下来，她一脸担心的样子，看到崇渊全身没有什么伤口，她松了口气，说道：”幸好你安然无恙。“
　　崇渊沉默不说话，但是那一股灵气，的的确确和灵梦一模一样。
　　“八云紫她一直很担心你，我们快走吧，果然你还是太逞强了啊，笨蛋，所以早就告诉你，不要总是一个人.......”灵梦说着说着，眼睛忽然泪水蒙蒙，不由擦了擦眼泪。
　　崇渊看着她，灵梦为他担心哭泣的样子，他的眼神，渐渐温和起来，说道：”抱歉。“
　　”虽然灵梦这样担心我来哭泣的话，我会很感动，但是你只是有灵梦的外表，若是要模仿她的话，你必须要在内心接纳她才行。能够有这样水平的修为，只有龙的宿敌，五行兽的族长五行瞳才做得到。“
　　轻巧无息，靠近在他的身后，身影若隐若现，宛如梦境的仙子一般。
　　“哦，已经发现了吗？”
　　少女露出冷笑，问道。
　　崇渊面前哭泣的灵梦，却笑了起来，她忽的消失了，崇渊回过头，看着那个和灵梦一模一样的少女已经到了后面。
　　“百闻不如一见，穆阳大人的宿敌，崇渊阁下。”【灵梦】露出温和的微笑，看着他。
　　“你怎么会在这里？”崇渊皱起眉头问道。
　　“当然是来看你了，穆阳大人跟您一战之后，从此再无音讯。岁岁月月，朝夕一刻，已是千年之久。没想到，我却可以在这里遇到你，真是荣幸万分。”
　　欣然而笑的面容，雪白的脸颊带着红晕，似乎真的是喜悦之情。
　　但是，一把长剑早已贯穿了崇渊的胸口，让崇渊不由皱眉，他看着这一把剑，他顿时眼瞳都收缩起来。
　　七玄剑，这把剑何时到了她的手里？！
　　”我警告你.......“
　　崇渊握紧这一把七玄剑，幽幽然看着她说道：”你不要再用我朋友的容貌来露出这样的表情。“


　　番外某剑仙的第二把剑
　　七玄剑，是崇渊的第二把剑。
　　在绿草如茵，鲜花摧残的蓬莱仙岛之中，他将崇渊剑立在这一片土地上，这是仙岛第一把被遗弃的佩剑，古锈而毫不起眼。
　　碧绿的树叶绿绿葱葱，在一片萧瑟的大风之中猎猎作响，他的第二把剑，是他用七玄石锻造而成，自然是比这一把毫不起眼的凡铁铸造的銹剑强大万倍。
　　“原谅我，我已经不配持你了。”
　　崇渊蹲下来，沾满了沧桑的双手握紧这一把銹剑，他低下头，默然说道。
　　恩师之剑，他抛弃也罢，保护也罢，剑既是剑，仙便是仙，追求长生之道，再到卷入这一层层看不透的棋局，他已经不再是残壁边上的村子童儿了。
　　蓬乱的长发，迷失的背影，一把长剑踏步而行，他便是这样重返了仙界，七玄剑，便是他崇渊正式踏入新的恩怨情仇之中。
　　在崇渊眼前，一只手抓住了这一把七玄剑，这一把剑发出了光彩，仿佛怀念着这一只让它叱咤风云的剑仙手掌，蕴含着无穷无尽的至高修为。
　　【灵梦】冷然盯着他，说道：“这把剑本身就是你的，但是现在通过穆阳大人，它已经是我的了。”
　　~·~~~~~~~~~~~·~·~···~~·~~··~~
　　一片白雪之中的一棵无叶之树，一位仙人的道场。
　　“到底，那个人为何久久不用丹药辅助自己的法力恢复，明明他的炼丹术绝非等闲水平，即使被关入虚空过，一年下来我苦苦修行，没想到我和他的道行，却是又拉开了不小的距离……”
　　“让一个恶鬼去修炼仙术，或许也只有这个傻瓜才可以想得到吧……”
　　茨木华扇静坐在房间里，每到安静下来，她便开始思索起来，那份相遇的仙缘。
　　断臂之仇，即使是圣人，也纵然无法放下，但是，一直寻找断臂的她，却竟然从未恨过，甚至隐隐间觉得，只要找到了断臂，那么他必定在周围。
　　“何时，我打算真的成为一位仙人的？我已经可以亲近人类了吗？”
　　长长的一声轻叹，粉红色头发的少女露出少有的苦恼。
　　忽然，一个女孩的声音笑道：“没想到你也会有烦心事，真是少见。”
　　窗口外，一个红色头发双马尾的少女嘻嘻笑着看她，窗户外不由吹进了一些樱花的花瓣。
　　“今天又有何贵干？”茨木华扇一脸平静，问道。
　　这个少女是死神，名字叫小野塚小町，一直都在公开的监视她，可能不只是她，包括其他的仙人，也会被她秘密监视起来。
　　但是奇怪的是，倒是那个最强的仙人，她可是从来不敢去跟他见面，上一次见到之后，已经是发抖的厉害。
　　“你明白这个只是我的公事，没有任何理由的。不过我想问，你可以稍微透露一下那位戴着面具的温泉旅馆仙人的行踪吗，我的上司又在催我去收集资料了。”
　　小町双手合十，苦笑问道。
　　“哦？我还以为你没有注意到他呢。”
　　“怎么可能，那个家伙一下子扰乱了这片区域的秩序，竟然可以操纵地脉，还打通了通往异界的通道，月之都的月夜见这样传说的人物都被他给挫败过，更不要说降服西行妖这个妖孽了.......反正我是不敢去跟他说话。”小町叹气说道。
　　“…….”
　　茨木华扇不由沉吟了一会儿。
　　“还有啊，我的上司其实有些事情想要他帮助，算是作为让他赎罪的方法吧，毕竟他已经不在人界，而是归属于仙界之人，我们也没有资格管神仙哦，但是还是尽量知晓他的行踪，毕竟他住在这里有一年了，暂住证也要做了。”
　　小町挥动着手指，讲解道。
　　茨木华扇冷汗苦笑说道：“暂住证......”
　　“对了，你可以做一次中间人吗，就跟他说四季达人找他，希望借助他的力量降服玉......”
　　茨木华扇跟小町说话的时候，忽然，地面猛然震动了一下。
　　【？？！】
　　但，一股奇怪的感觉，忽然涌上心头，是一种被威慑住的感觉，让她全身一震。
　　神兵，出鞘了。
　　她立刻站了起来，一脸紧张地冲到窗户前，没和一脸好奇的小町说话，用手直接挪开她的脸，往天空看去。
　　一道光束，从魔法之森，猛然飞去，速度太快，竟然连她都无法看清。
　　那里，可以让她想到的神兵，只有一件而已。
　　在和崇渊闲聊的时候，他有说过把自己的【玄武】宝刀卖给了香霖堂，当时那个青年的神色似乎是放下了一切一般轻松，但是，这一刻，神兵竟然还是被主人召唤了。
　　“喂喂，你干什么？”
　　“小町，你千万不要跟过来，这一次发生的事情太危险了！”
　　茨木华扇说着，从窗户跃出，吹了一个口哨，院子中忽然窜出一只巨大的大雕，她敏捷跳到了大雕的背上，往人间之里冲了过去。
　　~·~·~~·~~·~·~~·~~·~~·~~~~
　　天空，忽然乌云密布起来，阵阵雷鸣巨响。
　　玄武魔刀飞向了冥界之中，速度之快，只能让茨木华扇稍微看清方向而已，她顺着方向飞去，来到了冥界。
　　“怎么会……如果没有看错的话，应该是这里的…….”
　　茨木华扇飞行过来，她好奇看着周围狂风大作，冥界一片云层咆哮奔腾。
　　“冥界，怎么......”
　　正在茨木华扇疑惑的时候，她脑海中忽然闪现出崇渊的心语。
　　【华扇，这里危险，你为何要过来？！】
　　茨木华扇微微一愣，但是随即的，一个少女的心语竟然也传了过来。
　　【嗯？鬼，还是仙人？有趣的姑娘，打算过来帮魔君么？】
　　猛然，一个光束直接猛然冲了上来，直接扑向茨木华扇，霎时间，茨木华扇全身感到一股强烈的寒意，一种欲死的边临感。
　　为何，仅仅是一击，就有如此可怕的力量？
　　“逃……”
　　茨木华扇脑海中顿时有了这个想法。
　　但是，随即，一个人闪现在她面前，一刀劈下，天空猛然轰隆一震，顿时强大的力量波动将茨木华扇连同坐骑一起打飞，不过这股力量在一个范围，竟然被一个结界吸纳进去，没有影响到幻想乡外界，却把冥界搞得一片狼藉。
　　崇渊的上衣已经破烂不堪了，不过他还是完全不动声色，而手中一把玄武魔刀倒映出的，一个微微而笑的少女，威风凛凛，手持着一把诡异的金色长剑，竟然是博丽灵梦。


　　番外困兽之战
　　“茨华仙，刚才失手，差点把你打残了，真是抱歉呢。”【博丽灵梦】冷笑说道。
　　茨木华扇微微冷汗，看着这个灵梦，变身术，不，但是为何动作举止都很像是灵梦，莫非被操控了？
　　“不要管她，她根本就不是灵梦。”
　　崇渊微微叹气，对茨木华扇说道。
　　【灵梦】微笑说道：“就算你知道，但是我的容貌，还有细微的动作都是跟这个东瀛的小姑娘一模一样，呵呵，倒是对魔君阁下产生了很大的影响吧。”
　　“老师，到底发生了什么？”茨木华扇伏在大雕的背上，秀眉微蹙，问道。
　　崇渊倒是不在乎五行瞳的话，他对华扇说道：“应该怎么跟你解释呢........她就是让西行妖开花的主谋，同时过来好像是来找龙神的麻烦，不过现在看起来，好像跟我也有些瓜葛。”
　　“因为我是洪荒大人的追随者啊，想不到洪荒大人一直追寻的宿敌就在这里，我倒是好奇，怎么这一个地带的元素不平衡，所以过来稍微看看。”
　　【灵梦】幽幽然冷笑看着他们，说道：“稍微用了手段进来了这个结界之后，果然闻到了龙的气息，五行兽一直跟龙为宿敌，如今碰到了当然要把她引出来，偏偏让西行妖开花的时候，没有引出龙，却把一个多管闲事的仙人引出来了。”
　　她接着有些无奈，说道：“好可惜，我一开始偏偏有事出去了，让西行妖被你揍了一顿不说，所以试试通过境界妖怪来寻找一些线索，不过一切都太匆忙，只能窥测到了她跟龙神之间的短暂对话，若是将我和她几乎同等掌握的法术提前使用的话，她应该会主动送上门了吧，还打算就这样跟她这一个小冥界开战，却不料......魔君大人你就在这个地方。”
　　这些话，让崇渊明白了，五行瞳的作风还算是正派的，虽然搞了很多花样，但是只是为了把宿敌引来战斗而已，她们两族的事情不想让其他人卷入，包括忽然用极寒力量封印住他们闯入的一群人，都只是不想外人靠近，但是她太过傲慢，却犯下了很失败的疏忽，那个阻止了西行妖的仙人，就是从仙界逃走的魔君。
　　“哦，既然你懂得遇到的是我崇渊，你觉得有本事逃出去吗？”崇渊的面具，那一双眼睛露出了几分轻蔑的眼神。
　　【灵梦】沉默着，她问道：“既然自废修为，当然是不想让自己的真气逃离这里，你以为我傻吗？”
　　崇渊哼了一声，说道：“虽然借了七玄剑之威，让你现在有了战胜我两成修为的信心了吗？”
　　【灵梦】笑了，说道：“当然，就算是被魔君阁下给碾碎也好，我一消散，便是成为您跟洪荒大人的下一步棋子，就算是弃子又如何？您的棋子已经下尽了，魔君大人。”
　　漂浮在空中的红白少女，被雷蛇和火焰所簇拥着，仿佛万物自然皆由她的意志所掌控，傲然冷视着对面的两人，那把精致而刻有诡异文字的长剑倒映着少女的冷笑。
　　“.......”
　　崇渊不由握紧了一分刀柄，他的眼神微微黯然起来。
　　这把玄武刀.......却不是他的武器。
　　在黑暗之中，一大片跟随着他的人，渐渐的消失，消失，连孙胜，徐峰，鄀雪这样的天才新秀们........就剩下他一个人，现在.......
　　“我若是说，他们从来不在我的棋局里，你信吗？”他问道。
　　茨木华扇微微揪心起来，她仿佛听得懂，但是却仿佛又迷迷糊糊看着话题之中的那一番历史，充满了血腥的棋局.......
　　“怎么，云宗阁的人就剩下你一人了，姑且他们都是好棋子，但是棋子就是棋子.......”
　　一片迷雾散发出来，崇渊打断了她的话语，说道：“我和洪荒，都从来不会把任何人当做棋子。”
　　【灵梦】微微一愣，但是她好奇起来，周围的迷雾越来越浓了。
　　地面，早已被笼罩在一片迷雾之中，宛如云海一般，但是若隐若现间，但是微微一声龙吟，她的眼神微微一震。
　　“幻想乡整个都被我控制了，包括你那个代理人，都在我的手掌心中，无法逃离喔。那个年龄的法术，果然是让你警惕起来了，还以为只会把你引到这里来，却来了一位局外的怪物。”
　　五行瞳笑道，转过身，看着背后。
　　迷雾中，两个十分巨大的灯笼一般的眼睛冷冷盯着她，距离十分近，隐隐间传来了龙吟之声。
　　一条五行龙，巨大的五行龙，华丽尊贵而强大。
　　“果然.......跟我一样的属性，宿敌就是宿敌，是配得上做我对手的龙族啊，果然不枉我万里之外远程而来。”
　　五行瞳额头却冒汗了，心想：“偏偏的，对面还有魔君在，这就是魔君始终不打算暴露自己的修为的道理所在吗？大意了，我的确没有好好收集情报......”
　　“但是，总算是帮穆阳大人您找到了要一决胜负的仙人了啊。”
　　原本化为灵梦样子的五行瞳眼睛发出青色幽光，冷笑道。
　　话说间，五行瞳渐渐消失了，猛然间，空间五行秩序骤变，云海中，金木水火土五色戛然发光，却不一会儿便安静了下来。
　　一只巨大的猛兽影子，从云海中出来，发出惊天动地的咆哮，冲向了巨龙。
　　——————！！！！
　　殊死的一战，却在少女的内心中沉淀了记忆。
　　为何要冒着这样的危险，来到这里，和自己实力相当的龙族决斗？就算是面对魔君，她都不打算逃走......
　　又为何，她再一次遇到了那个人，依然瞬间违背了与族人的约定，渴望能够让他离开火云界，去外面走走，看看花儿也好。
　　在数千年前的昆仑山，她依然是族里最不听话的小辈，离开了族长的神域，来到了外界游玩。
　　也就是在某一天，她看到了，天空忽然坠落了一颗着火的“陨石”，就是落在了昆仑山上，即使是她都惊慌不已，在一个天坑之中，一个落败的男人，全身一片星火，一把写着【穆阳】的剑.......
　　他跟他，都是以剑为名的仙人，都是同样仙魔双修的狂妄者，却同样的.......身边渐渐地有些牵绊站在那里........


　　番外各自的背后是牵绊
　　坠落的仙人，全身都燃烧着炙热的火焰，他被火焰所覆盖，但是，在爬起身来的时候，他仿佛一瞬间，没有了火焰一般，像个普通的人。
　　“.......”
　　仿佛在叹息，那个人看着自己的手掌，仿佛还没有回过神来。
　　瞳只是看到了一个陌生人，但是，她却仿佛被这样的气息所吸引了一般，呆呆躲在石头后面看着。
　　两把剑，其中一把直接刺中了他的身躯，但是他仿佛看着这一把散发出光泽的剑芒，没有动，也没有拔出，任凭看着被这一剑所挫败的回忆。
　　战，战到他的眼神都散发出了不想停息的狂意。
　　但是对手已经离开，那个至宝散发出至高无上的力量，直接把他的宿敌带走，去往了漫漫的无数虚空之中，他们的胜负还没有分出，实乃可惜。
　　“好一个魔焰，好一个纯阳........”
　　终于，他说出了这一句话，仿佛在笑，欣赏，愤怒，不甘，带着太多的情绪，这一声沙哑沉稳的声音，这边是独占了火云界的洪荒大妖的语气，很年轻，却也很平凡。
　　瞳看着他，他却仿佛心无外物一般，静静盘坐在昆仑山之中，静静看着这一片茫茫的苍山云海.......
　　躲在虚境里的她，一直在好奇观察着，那个古怪的人类。
　　几天几夜，不吃不喝，受尽伤害，风吹雨打，终于，他还是沉睡下去，半天都没有动。
　　“睡着了，还是晕过去了，为什么不拔去那一把剑？”瞳心中疑惑想着。
　　想着，她便是悄悄走了过去，一股热浪让她微微冒汗，靠近了这个仙人，她伸出手，想要碰碰这一身黑色那忽暗忽亮星火的衣裳上。
　　但是，猛然那个仙人的手抓住了她的纤小手臂，那一双充满了寒冷气息的眼神盯着她，另外一只手，仿佛已经打算要做刀刃之势准备劈斩。
　　瞳那时候的心情，没有任何的感觉，只是静静看着他，或许是初出茅庐不怕虎一般，可爱的小女孩就是跟这个沧桑的半魔半仙之人相遇了。
　　洪荒渐渐松开了手，不再理她。
　　“你是谁，为什么从天上掉下来了？”她问道。
　　“为什么，不理睬我呢？”
　　“下雨了，不打算去躲躲雨吗？”
　　一直这么烦扰他，瞳的记忆之中，这个人就是这样沉默寡言。
　　那个人却在她后来过去的时候，直接倒在地上，看起来完全体力透支，陷入沉睡了。而那把剑，却也被拔了出来，他毫发无伤，让她觉得真的强大过头了。
　　几经思考，她鼓起勇气，将他偷偷带回了神域里。
　　一直给他养伤，在他醒来后，她发现这个一开始很凶的人并非是个坏人，反而，她总觉得他有很多的话要说，有很多的感想要分享，有很多的心思要去完成。
　　五行神族从未有姓名之说，而她，仅仅被族人称为【后族长】，她一开始并不清楚为何只有自己会被这样称呼。
　　“可以，告诉我你的名字吗？”
　　有一天，她听到了他的第二句话，他低着头，在床上睁开眼睛，看着她问道。
　　她没有名字，那一次，因为他觉得她的眼瞳十分漂亮，宛如宝石一般，竟然肆意给她取了一个名字——瞳。
　　她就叫五行瞳了。
　　与龙族争斗控制天下元素秩序的战斗可以追溯到上古时代，而她，在给他养伤的时候，便已经出动过几次，和龙族发生了较量。
　　即使后来，她被族人发现带了外人进入神域，洪荒离开了，他将这一把剑送给了她，敌人之剑，却仿佛又像是挚友的剑一般，他一片火焰绕身，向五行族许诺了永不见她，免去了她去寒谷之中受罚的惩罚。
　　果然，一直以来真的再相见，就算是有了下一任族长的名分，她都只能争取拿到战绩，得到特许，再见一次，在火云界之中，呼唤他的时候，他会出来........
　　西行妖作乱前，到来到这里讨伐龙，这一段时间，就是她离开幻想乡，前往火云界花费的时间，却还是没有遇到他..........
　　........
　　顿时，巨龙直接压制住了被仙人的乾坤锁锁住的五行兽，刺穿了她的鳞甲，让她发出了吃疼的叫喊。
　　败了，竟然在这里败了.......
　　崇渊一把站在一座山那么高大的五行兽身上，画下了符印，说道：“既然你是那个家伙的追随者，像你这点愚蠢的行为作风，我了解他，他是不会见你的，所以又有什么追随者这个自称？他所认为崇拜、仇恨，一切之中就是愚昧不可及。我跟他之所以是对手，就是因为我跟他，没有任何的杂念，就只有剑锋之中的胜负而已。”
　　五行兽微微一惊，她呆呆看着这个面具之中的眼神.......
　　这样，是这样吗？
　　笨蛋，就是这样高高在上，所以再也没有缘分相见？就算是那一句不再相见也好，所谓的语言，能够把一个缘分斩断吗？
　　她被封印了，陷入了一片太极的光华之中，她渐渐掉落下去，重新成为了那一位少女，一位竟然的确有点像灵梦的十五岁左右的灵秀少女........
　　“我会在跟他再战之前，让你出来，到时候你跟他相见吧。”
　　——【大意了。】
　　她仿佛看见了那个一片云火的人，笑了，伸出手，去触碰着........
　　——【罢了，魔君阁下，果然你跟他.....太像了......所以灵梦对于你，像是我跟洪荒一样.......既然思念无法圆满，就在你的封印之中，稍微做个梦，也好.......】
　　.......
　　五行兽被封印住了，崇渊站在一大片荒芜的空地上，到处都是樱花花瓣的飞舞，还真是足够努力了。
　　龙神恢复了人形，她不由蹲下来，大口大口喘气，身上也是伤痕累累。
　　“抱歉，把你卷进来了，崇渊阁下。”龙神说道。
　　“不，她多少跟我也有关系。”崇渊沉默着，说道。
　　为何，她的心声，他也可以听到........
　　虽然大战之后的一个小时之后，冥界的树林重新恢复了起来，仿佛一切都没有发生一样，但是在魔法之森，回到家的霖之助拿着钥匙看着自己房子全部被毁掉的屋顶，钥匙都掉到了地上.........
　　法术被解除了，少女们的年龄危机，稍微也被另外一位喜欢玩耍的少女玩弄了一把。
　　~~·~··~~··~·~~·~~~·~·~~·~
　　——【喂，你还是老样子吗？】
　　忽然，在火云界之中，那个盘坐在一片云海的小岛上的混乱者，仿佛听到了少女的询问，他又是微微睁开眼。
　　作者留言：
　　人评：五行.瞳，天真烂漫的神兽之后，同样跟龙一般操纵五行元素的强大神兽，不过受到了洪荒的影响而一直怠慢后任族长使命，为了族人放弃那一个永不相见的约定而到处狩猎龙族，但是战果为零，经常迷糊一阵忍不住去火云界而有勇无谋落入了龙神和崇渊的包围，被封印。
　　若是崇渊跟灵梦是幻想乡的一对老气青年和小姑娘的关系，那么洪荒跟瞳则是一对玄幻世界之中的类似关系了。


第612章 对，就是五星级的玉藻前
　　八云紫回来了，直接累倒在自己家的沙发上。
　　“好累啊，因为那个家伙住进幻想乡之后，我的工作量，我的休息时间，还有麻烦的事情.......”
　　她卧在沙发上，不断无奈吐槽着。
　　之前的五行兽事件已经结束了，总算是没有给幻想乡造成很大的破坏，不过冥界的白玉楼倒是因为地震而损失不小，当时他们经过白玉楼的时候，还看到魂魄妖梦收拾这，收拾那，屋顶和墙壁都被震得破损不少，虽然知道都是崇渊和龙神跟五行兽打斗造成的震动，但是看着崇渊帮忙之后，妖梦不断露出崇拜和极高的感谢心情，她真想当面说白玉楼要塌掉有一部分贡献就是她老师给的。
　　“算了，怎么说也有龙神大人的一部分啊，况且若不是他在的话，龙神大人跟那样的入侵者打的话，也怕是有些斗不过的感觉......”
　　八云紫静静想着，这一次的战斗，完全就是超过了人类界面的战斗了，单纯把到处外泄的力量给间隙到其他区域那里，废了她不少的力量，现在她已经不想动了。
　　“紫大人，您回来了。”八云蓝说道。
　　八云紫点点头，昏昏欲睡起来。
　　“真是的，不能睡在沙发上哦。”八云蓝不由叹气，说道。
　　“我好累的，蓝，你让我睡吧。”八云紫小声说道。
　　八云蓝问道：“对了，紫大人，我想问一下，刚才怎么会听到猛兽和龙吟的声音，好像在放电影一样，您知道这些噪音是哪里传过来的吗？”
　　“大概是........有人在看电影吧.......”
　　八云紫小声说道。
　　她渐渐都开始做梦了，在梦境之中，梦到了关于在湖面之中的龙神，好像她还是跟初代巫女一起来到了湖边一处楼宇上庆祝幻想乡建立五百周年。
　　——【两位，这些年真是辛苦了，幻想乡能够有现在那么温馨平静，都是两位的功劳。】
　　龙神微笑说道。
　　——【啊，不过我经常外出，所以一直以来都是八云紫的功劳。】
　　初代巫女说道。
　　——【呵呵，能被你这个家伙奉承真是受宠若惊了呢，博丽修行一段时间之后，脾气和语气都越来越好了。】
　　八云紫笑着说道。
　　——【实话实说是我的原则。】
　　初代巫女喝了一口酒，说道。
　　这时候，龙神少女看着她们，说道：【对了，呈现在我想公布一件事情。】
　　【嗯？】
　　八云紫和初代巫女都看着她。
　　——【其实，我趁这个时机，打算给你们介绍下我的君郎，不瞒你们说，我现在是他的二夫人。】
　　龙神少女有些委婉，用袖子微微遮护自己的面容，说道。
　　八云紫和初代巫女的表情跟吃了汉堡却觉得有一股泥巴的味道，但是泥巴的味道过后紧接着就是一股芥末拌了沙茶酱的魔鬼冲劲。
　　——【什么？】
　　她们微微问道。
　　——【崇渊，大家都是熟人了，跟大家渐渐面吧。】
　　龙神少女微微红晕，看着不远处的一个地方，问道。
　　八云紫呆呆看着崇渊从楼宇的楼梯走上来，不好意思抓着自己的头发，说道：【不好意思啊，现在我算是幻想乡的男主人了，以后你们两个就叫崇梦和崇紫好了，我二夫人说你们都归我管了.......】
　　【以后大家要多多配合我家君郎的工作哦。】龙神少女幸福地说道。
　　........
　　八云蓝刚刚将睡在沙发上的八云紫翻过来之后，盖上了被子，但是被子刚刚覆盖到她的身上，却面对面看到了八云紫的眼睛猛然睁开，眼睛都是血丝。
　　“........”八云蓝的表情懵了。
　　“不行，睡意全无了。”八云紫爬起身来，她紧张翻看着日历，紧张问道：“蓝，你还记得幻想乡是什么时候举办周年纪念日的啊？”
　　“诶.......紫大人，您之前说的，我记得是十二月十五号，很容易记住的哦。”八云蓝说道。
　　八云紫猛然看到了日历，十二月十五号，不就是明天吗？！
　　~·~~·~~~·~~·~~~~··~·~··~~·~~·~·~
　　跟龙神等人分开后，崇渊和茨木华扇开始往旅馆方向前进。
　　灵梦跟魔理沙她们倒是不清楚到底为何忽然被间隙了，不过好像听到天空传来的轰鸣，她们也觉得自己估计也没本事去管这样的事。
　　她们倒是很随意就各奔东西，原本就是过去崇渊那边泡温泉而已。
　　“抱歉，这次把你卷进来了。”崇渊看着茨木华扇说道。
　　“没事，倒是给老师添了麻烦，学生我一点忙都没有帮上......那个，老师打算回去休息吗？”茨木华扇连忙支开话题，问道。
　　他们两个人在天空之中，一个坐祥云，一个坐着杆打（也就是大雕），寒冷的天气真的不大适合飞行，让他们都微微有点冷意。
　　“是啊，毕竟封印了一个五行兽，我有点累了，打算回去休息一番。”崇渊说道。
　　“这样......”茨木华扇沉默了一会儿。
　　的确那一场战斗消耗了他不少的精神，但是她在考虑要不要先把四季映姬的委托告诉给崇渊老师知道为好，毕竟受人之托。
　　“怎么了？”崇渊好奇问道。
　　“......老师，你可否去一趟我的道场，见见小町呢？”茨木华扇问道。
　　“小町，谁是小町？”崇渊问道。
　　他想想，就第一个印象是一个乳摇的动作........
　　“哦，我想起来了。”崇渊说道。
　　“总觉得你刚才的反应有点耐人寻味啊。”茨木华扇冷汗说道。
　　~~~~·~~·~~·~~·~~·~~~~~~·~·~
　　彼岸的世界，幽深的地方。
　　“您能愿意过来真是太好了。”
　　小町对崇渊说道，她的话语相当客气，相对于华扇这样的人仙一样的少女，崇渊不管怎样看都是神仙了，当然态度会不一样。
　　“好说，好说，既然是这里的判官邀请帮忙，自然会过来.......对了，你匆匆就把我拉过来，到底是什么事？”
　　崇渊问道，他一过去，就被焦急等待的小町给拉上了，他还没有问到底是什么委托。
　　“很简单，四季达人说是让你去把阁下一位老乡给收服起来就好了。”小町说道。
　　“老乡？”崇渊好奇问道。
　　“是啊，因为她的法力和地位都很高，一直赖在彼岸一个地区定居不肯离开，所以我们就只好请动您去让她搬走了。”
　　小町微笑说道。
　　崇渊更加好奇了，竟然会那么随意，问道：“你知道它的名字吗？”
　　“玉........玉什么来着，玉藻后，不，玉藻前，是一只九尾的狐仙。”小町跟崇渊说道。


第613章 有罪！
　　“哦哦，终于看到你了，崇渊先生。”
　　穿着蓝色色系、十分郑重的工作装袍装，头戴冠冕，有着一头绿色头发的清秀少女走了过来，跟这一位总是盯着，却从未谋面的仙人见面了。
　　不过她走过来之后，她发现自己只能仰望的方式看着这位神仙之后，很安静倒退了几步，保持距离。
　　崇渊微微惊讶起来，他以为判官的话，应该是有着胡子，眼神凶悍，说话如同雷鸣一般的中年男子神明担任，不过这里是外国，或许判官也会有不一样。
　　“你好，初次见面，你就是四季大人了吧？”崇渊露出友好的样子，打招呼说道。
　　小町松了口气，看起来开局不错的样子。
　　不过随即的，四季映姬拿出资料，翻了翻，说道：“我看了你的资料啊，虽然你已经是天界之人，不归地界管束，但是就在这个国家你也犯下了不少的罪行呢。”
　　“诶？”崇渊跟小町都愣住了，怎么忽然之间就开始被指责了。
　　“我说，你会以为你完全无罪吗，崇渊先生。”四季映姬眼神都犀利起来，看着崇渊问道。
　　崇渊微微看了看小町，这就是请人帮忙的态度吗，总觉得好像是把他抓过来问罪的.......
　　“四季大人.......”小町连忙提醒说道。
　　“好吧，你既然不信，就跟我到净琉璃之镜面前，好好坦白一下吧，虽然本官的确无权管束先生，但是还是希望阁下能够好好改过自新，把罪行洗去吧。”
　　四季映姬拿着令牌，看着他说道。
　　崇渊纳闷起来，他这个时候打算转身就走了，觉得好像这位国中生一样的判官大人有点不好惹，但是小町那楚楚可怜的眼神，让他有点定住不动了。
　　话说玉藻前又是谁，他从来没有听过这一位狐仙的名字，九尾狐虽然很珍贵，但是其实数量也不少，八云紫身边不也是一位九尾狐吗？
　　“嗯，怎么不跟着走呢？”四季映姬回过头，微微严肃问道。
　　“好.......”崇渊低下头。
　　不过其实跟中国那边的做法差不多，中国的也有一面镜子是可以将他们之前一声回放一遍，然后让他们自己反省，但是他觉得若是仙人的话，也可以回放自己的记忆吗？
　　不过当四季映姬将净琉璃之镜对着崇渊照的时候，一走前，她只到了崇渊的胸口那里，她沉默着，然后退了一步，拿出单手梳妆镜一样大小的镜子对着他，说道：“看吧，你的言行举止。”
　　小町在旁边看，她虽然很怕这位强大的仙人，但是其实也很好奇他在仙界到底是怎么样的，没有戴着面具的时候又是怎么样的。
　　但是崇渊跟小町看到的，首先镜子就出现了八云紫的摸样。
　　——【事成之后，我会帮你找到泉眼，你就打着为人类战斗的口号来大闹一场吧，小哥。】
　　八云紫笑得很腹黑，说道。
　　崇渊想起来了，那一次好像是第一次太极天事件之前，他跟八云紫相互交易的事情。
　　——【原来如此啊，早说嘛，话说你就不付点预付款吗，紫姑娘，按照现在的物价上涨那么快，其实我们用年限系数法来等价一下明天的款项是不是更科学一点？】
　　四季映姬说道：“这一次你表现出来的就是贪欲，还有撒谎（叫了紫姑娘）以及为了利益打扰别人安静生活的罪行。”
　　小町冷汗看着他，他咳嗽几声，说道：“这个，这个......”
　　不过很快的，又有新的图像放映了出来，这一次却是斯卡哈，这一位在异世界见过面的女枪手。
　　——【master，虽然这个时候闲聊这些有点不符合气氛，因为我们要开始前往教堂了，圣杯就在那里.......那个，你觉得这些天认识我，觉得我如何？】
　　背景是夜晚，好像是那一次直接前往教堂做最后的战斗了，那时候斯卡哈好像心事重重，忽然问了这一句话。
　　崇渊微微一愣，他想着自己当时是怎么回答的........
　　——【为什么这么问，你一直都是我满意且唯一的servent，你一直都做的很好。】
　　崇渊很严肃说道。
　　但是内心独白都出来了：“其实一开始你要住最豪华的酒店，吃最豪华的三餐，还要买最贵的衣服，若是把这个习惯改一改，其他都好。”
　　崇渊冷汗看着镜子，小町眯着眼。
　　——【那个.......master，你会不会觉得我有点老气，或是.......不够阿尔托利亚秀气清爽？】
　　斯卡哈当时又问了女孩子关注的外貌问题，崇渊这一次很努力回忆他到底是怎么回答斯卡哈的。
　　——【.......】
　　——【怎、怎么样？】
　　——【当然是很漂亮，我没有见过紫玫瑰，但是见到你之后，我就在想，或许人们都赞美的紫玫瑰，就是这样的吧。】
　　崇渊直接了当说道。
　　糟了，那时候好像把在牛郎店学习到的台词说出来了。崇渊瞪大眼睛想，小町已经觉得这个家伙已经没啥好奇感了.......
　　“虽然不认识这一位半武神小姐，但是当时先生你又犯了撒谎罪行，资料说那位叫斯卡哈的小姐好像到现在每天都回想这样的片段，她现在开心不开心都想这个回忆，却是带着谎言，你真是罪虐深重啊。”
　　四季映姬用令牌一挥（断罪！）喊道。
　　崇渊冷汗想着自己的确有点过分了，以前的自己好像不是这样的。他看着斯卡哈，还有阿尔托利亚，还有佐天泪子......好像说了不少谎言。
　　“是有罪。”崇渊叹气说道。
　　四季映姬微微一愣，还真的干脆认罪了，虽然的确不算是什么大罪，顶多就是让他悔改一下，不过她哼哼了一声，说道：“这就是了，所以啊，你得赎罪。”
　　“怎么赎罪？”崇渊好奇看着四季映姬问道。
　　“当然就是.......帮我把那个钉子户，玉藻前给我请出去啊。”四季映姬板着脸说道。
　　小町总觉得绕了那么大圈，四季大人已经完全达到了主导话语权了。
　　住了足足百余年的钉子户，忽然之间就在小町不注意的时候建造了房子，很古典的中国风建筑，因为妖力十分强大，已经远远超过了一般九尾的修为，若是动用武力，也打不过，也无法说服她，所以四季映姬有一天不耐烦看着她的房子，忽然想起了，幻想乡那里不就是有一个中国仙人吗？


第614章 被历史戏弄的玉藻前
　　一排排水上的灯笼，闪闪发着白光。一排漫漫布满了河面上像是一条道路一般，直达一个不大的房子。
　　的确是中国风格的建筑，但是要相对于纯狐的更加靠后的建筑风格，却又比他那个时代更加古老........
　　但是这样直接过去说要别人搬家，未免有点过火了，既然四季映姬都说不动了，他也没有多大的信心，况且他的确不认识玉藻前，虽然说她好像也不算是住在幻想乡，但是最近周围直接有三位九尾以上的狐仙，还真是了不起的地方。
　　【快点过去哦，不然中午饭没你份了。】
　　忽然，耳边的耳机发出了四季映姬的声音，说道。
　　是啊，虽然是判官，但是好像设备也是与时俱进的。
　　他直接走在水面上，惊讶的是，他走过之处，灯火都会熄灭，但是走过之后，却又是亮了，这样的法术还真是好看，若是旅馆也做得到这一点就好了。
　　【崇渊先生，请记住哦，那一只狐仙脾气不好，听说她是这个国家的狐仙之祖，从贵国逃过来的九尾狐，尽量不要惹恼她。】
　　四季映姬提醒说道。
　　崇渊刚刚想要敲门，竟然就跟他说了这个情报，他顿时不知道要不要敲了。其实说实在的，他是过来帮忙的，被说教了一番之后，他现在心情也不是很大想要做事。
　　不过，门忽然开了，虽然仅仅是一道缝，里面幽幽然全然看不到里面，却也非是黑暗的，有一盏朦胧的灯光，但是却仿佛虚无一般飘渺。
　　“的确法力不俗，看来若不是有一定修为的仙人，的确请不动这一位狐仙了。”崇渊心想。
　　【你是谁，为什么戴着一个狐狸的面具........嗯.......总觉得面具哪里见过？】
　　冷清的声音，却带着几分疑惑。
　　“这个面具是狐王的宝物，叫狸之假面，作为狐族的话，姑娘你的确应该见过。”崇渊说道。
　　【......姑娘？你是哪里人？】
　　少女微微好奇，问了起来。
　　崇渊迟疑了一会儿，说道：“我来自中原，名为崇渊，是一位仙人。”
　　他说完了，但是门缝却没有任何的动静。
　　好像四季映姬也是十分紧张，因为若是一言不合就打起来，这可是对这里的破坏，再者，她也不提倡暴力。崇渊则是考虑着，中原的狐妖大多不喜欢仙人和道士，毕竟相互也是争斗关系，不过他那个年代对狐仙还是十分敬重的，但是后面却越来越对狐狸有一种诋毁风气，所以到底这一位狐仙是对仙人以礼相待，还是直接大打出手，都是不确定的。
　　不过起码八云蓝是中立，而纯狐作为古老的九尾狐，是认同。
　　猛然之间，门打开了，一股香气扑面而来，崇渊直接准备战斗，但是一位樱红色头发，有一对狐狸耳朵，穿着蓝色的衣裙，带着开心兴奋的笑容，直接飞出来张开双手抱住了他。
　　崇渊的表情就跟抽到了五星卡一样。
　　“太好了，是中原人啊，这不就是老乡吗？”
　　她开心说道。
　　直接把崇渊拉进房间里，外面还在观看的四季映姬和小町都看呆了，怎么那个一直脾气不好的狐狸完全极端招待了这个仙人。
　　~·~~·~~~·~~~~~~~~~~·~`~~~
　　“我还以为又是什么骚扰的敲门呢，原来是老乡啊，他乡遇故知，实乃自古以来的幸事。”
　　她依然穿着像是古代服饰的衣服，不过好像因为现代改良之后就穿上了欧洲的低胸装，相当适合这一位狐仙少女。大概是十七八岁的样子，开朗的笑容，还有的就是没有尾巴，是的，已经完全收起了尾巴，不像纯狐和八云蓝一样，若不是有一堆狐狸耳朵的话，估计就是一位美少女了。
　　“客气了。”崇渊冷汗说道。
　　他的面前直接被倒了一杯茶，然后就是还是包装的中国产老婆饼，以及南瓜饼，玉藻前直接坐下来，微笑说道：“你不知道我多开心，起码好几百年未曾见过仙人，对了，崇渊阁下，你是哪个朝代出声的？”
　　“这个.......是战国时代......”崇渊说道。
　　“哇，那比我小了好多岁啊，我就叫你崇渊弟弟好了。”玉藻前乐呵呵说道。
　　崇渊微微惊讶，怎么回事，竟然会被叫弟弟，这可真是太热情了，不过这位狐仙到底是多久之前的人物了。
　　“那么......玉藻前小姐......”
　　“嗯？玉藻前，我不叫玉藻前，玉藻前是扶桑人给我起的名字，我啊，叫妲姬。”玉藻前微笑说道。
　　妲己——！
　　竟然是封神时代的人物，不过封神演义很多都是杜撰的神话小说，何况作者是明代人。
　　“妲己，不是，妲姬，不要相信小说哦，什么玉藻前，妲己，或是印度的祸国殃民的王后，都是某些日本人自己充实神话说的，你想想，我虽然也是周朝活动过，但是历史怎么会记载我的名号，只是民间有人记住了我，狐仙可不参与什么人类的政权之事，毕竟我们比凡人更加聪明，不喜欢什么俗世。”玉藻前耸耸肩，她忽然想到了什么，连忙红着脸说道：“抱歉，不是看低你们人类。”
　　“不，我没有这么认为。”崇渊微笑说道。
　　毕竟民间的故事到处传，妲己的确是商代的王后，不过商代没有纸张，许多历史都是整理下来的，没有过多阐述武王伐纣的历史细节，狐仙那时候还算是经常出入人间，或多或少名字太像？
　　“不过玉藻前就玉藻前，反正现在是旅居海外，不过呢，的确是唐朝时候过来的，不过我一直到处旅行，之前听说了平安京运进了一个七彩玲珑蛋，就好奇过去看看，不过去到那里的时候，王宫被人给捣乱了，那时候那位错过了辉夜公主的扶桑国王无意间看到我，就又开始说喜欢我之类的，明明之前还说只喜欢辉夜姬的，我好歹也是尊重的回拒了他，怎么知道就编成了玉藻前了。”
　　历史往往就是捉弄，还有巧合，崇渊冷汗心想：“那个国王还真是挺开朗的.......”
　　忽然想起了青木千叶曾经在旅馆时候跟他抱怨的一句话，当时他问了青木千叶对于那位国王的评价。
　　青木千叶微微叹气，用了汉字写下了这一句：
　　【不仅很婚蛋，而且很狐来。】
　　作者留言：
　　PS：开朗，活泼，腹黑，玉藻前。


第615章 女子心如书
　　在这一个不大的房子里，玉藻前开朗的表情，让崇渊一时间忘记了自己是过来做什么的，她还很关心着自己家乡的变化，不过只字片语之中也透露出了自己暂时还没有回国的计划。
　　聊天的时候，玉藻前自己也说了自己暂时的梦想，那就是寻找不同于仙界和人界，以及妖界的理想之地。
　　不过询问了仙界的风景，季节，还有基本的世界观之后，玉藻前也是微微羡慕起来。
　　“都说了仙界一天是一年，我倒头来都没有飞升去仙界看看，还真是可惜，不过听到崇渊你说的风景之后，虽然真的十分玄妙，但是却让我也觉得，果然仙界也非我想去之地。”
　　玉藻前笑得很灿烂，说道。
　　崇渊微微惊讶，到底玉藻前想要寻找的地方是什么样子的呢？
　　“不过这样计算的话，崇渊你的年纪好像存在水分啊，虽然天上一天，地下一年，然论到界面的关系便是如此，你回到了地界，就应该算这里的时间，姐姐我今天就认了你这位弟弟，如何？”
　　玉藻前一双明亮美丽的棕色眼瞳看着他，再一次提议了像是要认贤弟的心思，虽然的确玉藻前实际年纪超过他，但是忽然把思乡的情绪完全放在他的身上，让他有点难以应对这份狐仙的热情了。
　　“那个........”崇渊苦笑说道。
　　这时候，耳机传来了四季映姬的声音：【崇渊先生，你们闲聊什么呢，虽然本官听不懂中国话，但是觉得你们两位还在叙旧，可以稍微地提醒她一下搬家的事情吗？】
　　他忽然一愣，随即想起了自己过来的目的了，心想既然玉藻前还是相当好说话的话，应该跟她说一下关于四季映姬的要求也应该有谈判的余地了，毕竟看起来玉藻前是十分讲理和善的狐仙。
　　“玉藻前姑娘，冒昧想要问一下，为何您会在这里居住的？”崇渊问道。
　　“这个啊，你好奇也是合理的，我在唐国那个年代过来之后，一直定居在这个地方，认识朋友，还有就是游览山水，不过自从被那个国王写成了玉藻前之后，你看看，我的耳朵有白色的绒毛吧，这就是玉藻前的标准哦，红色头发，还有一对棕白色绒毛的兽耳，就一直被这个国家的除妖师和阴阳师找麻烦，终于走完了整个国家的任何角落之后，我就来到了这一片彼岸之中，打算花个几百年看看这个地方。嘻嘻，你的姐姐的游历生活可是相当精彩的。”
　　玉藻前笑嘻嘻说道，她已经干脆自称他的干姐姐了。
　　崇渊冷汗想：“为什么忽然就这么称姐道弟了，虽然听说商代的人重情义，不过作为仙人的我称呼狐仙为姐姐.......总觉得很矛盾。”
　　不过其实玉藻前的特点不仅仅是如此，还有她的容貌估计的确可以跟月夜见有一较高低的资本，毕竟狐仙艳丽是最基本的，但是玉藻前的气质更多是王妃一般的贵族气质，一举一动都是相当宫廷淑女一般，甚至比他见过的公主更加文雅，性格却又是开朗大方，所以这个国家的国王那么快移情别恋，也是有几分道理的。
　　微微看过去，其实脸颊和胸前光滑如玉一般的身躯也是偏雪白，而且.......可以跟幽幽子有一比的胸围，还真是把少女的优势都给集合起来了。
　　“那个，玉藻前姑娘，毕竟这个地方不是你待着的地方，万物都有各自待着的界面，冒犯的说一句，现在这一座房子已经影响到了这里的判官工作，她希望你可以搬离这个地方，是否......”
　　崇渊的说教仅仅是个开始，这个说法普通，但是接下来就是动之以情，晓之以理，还包括将这个地方的秩序重要性告诉给玉藻前，的确仅仅是几句话，但是崇渊面前原本原本活泼开朗的玉藻前，神色都已经阴沉下来，散发出有一股强大的蓝色妖气，周围的小屋环境也都被妖气所笼罩起来。
　　“崇渊，你是说，自己被那个判官拜托过来让我搬家滚人的吗？”她冷然问道。
　　说翻脸就翻脸，虽然知道女人情绪如翻书，玉藻前完全就是给他表演了四川变脸，那一股怒意，准备要打架了。
　　“但是这里风景也好，民俗也好，只有一片彼岸花......”崇渊冷静说道。
　　他看到了玉藻前房子的大门都打开了。
　　“虽然我听了某个人说了一句话，老乡见老乡，背后来一枪，原本我觉得我们中原的人也好，妖怪也罢，都是将清义和忠义，崇渊，看来你是胳膊往外拐，都已经伸到我这边来了，妄为仙人，算是我看错你了，请回吧。”
　　玉藻前眼睛都散发出一股浓烈的敌意，散发出炙热的狐火。
　　崇渊冷汗站了起来，的确不能讲下去了，他其实心中若有所思，虽然玉藻前是超强的狐仙，但是之前看的话，她不像是争强好胜的妖怪，更多的，她跟纯狐一样都是有着半仙水平的领悟，不好战，但是却要战便战的个性。还有一点的就是，狐王自己也说过，狐狸最想要保护的，就是自己的窝。
　　所以，这就是核心的利益谈判，完全谈不拢的。
　　崇渊说道：“抱歉，打扰你了。”
　　【......听起来，这个女人怎么又发火了.......】
　　四季映姬嘀嘀咕咕起来，她不理解玉藻前为何谈到房子的时候，连自己热情接待的老乡都赶了出去。
　　玉藻前静静坐在软垫上，不说话。崇渊刚刚出门，他身后的门就被猛然关上了。
　　【等一下，崇渊先生，谈判就这样破裂了？】
　　耳机传来了四季映姬惊讶的疑问。
　　“是啊，虽然我受了四季判官的委托，但是玉藻前姑娘的态度很明确，她不会跟争夺她屋子的人谈判，毕竟那是她的家，从屋子的摆设和打扫来看，玉藻前姑娘很珍惜她的家和生活，抱歉，我该说的都说了。”
　　崇渊说道，毕竟，他看着玉藻前在忙碌找出零食，热情招待他的时候，他忽然觉得，被这么一位狐仙给观赏的地方，或许地方也会热情地接待她吧........
　　不过，他在说话的时候，身后的大门却微微又打开了一条门缝，静静看着这个还没有走开的仙人。


第616章 姐弟的称呼不是随便说说
　　四季映姬沉默着，说道：【那么，你就这样吧，既然是委托，也不会强迫你帮忙......】
　　崇渊却打断了四季映姬的话，说道：“不，我跟玉藻前小姐说话之后，现在被请出来，也有我自己的道理。”
　　【嗯？】四季映姬微微一愣。
　　她忽然觉得这个仙人好像要准备给她说教，平时就是她在说教别人，讲道理的话，她可是乐意奉陪，身为仙人却不能将一只妖怪从这个神圣的安静之地赶出去，又有什么道理可言。
　　“冒昧说一句，四季判官，其实我觉得，虽然玉藻前小姐的确占据了这个地方，但是在这一片幽静而太冷清的地方，玉藻前小姐的房子在这里的话，反而看起来让我觉得像是画龙点睛的一笔。”
　　崇渊继续说着自己对玉藻前房子的理解，他是个画师，也是一位仙人，道法自然的思想根深蒂固，这个地方虽然被四季映姬所管辖，但是管辖不等于说是占据地权，所以这一片冥河之上的确是一个无主之地。
　　【崇渊先生的道理是.......】
　　“道理，道理很简单啊，想让我为了免费给四季映姬小姐你工作，我才没有这个闲心。还不如回去好好休息好了。”崇渊心中暗暗吐槽说道。
　　既然是事务所，当然就是拿钱办事了，他的经济压力可不小，要是再谈下去就要打起来了，没有钱的架算是什么。
　　还有，就是他刚刚跟五行兽大打一架，现在就算是搬金砖，他都显得有些手脚无力了。
　　再者，他细细回想起来，自己虽然的确这么里外不一是不大好，但也有一句话，就是善意的谎言，既然如此，他其实也不算是在做坏事，毕竟自有国情在此。
　　“就是关于玉藻前小姐的房子，给了这一片地区一份活力，就算是一片幽静的地方，任何失去平衡的风景都是十分乏味的，彼岸花是思念的具体化，不过玉藻前小姐的房子前，却很少彼岸花，我觉得就算是一片冥界彼岸，都需要一份温暖的屋子烛光来让轮回之人去怀念那一个烛光，那一座房子，所以我觉得，四季大人你只是忽略了另外的一面，这一份温暖化解了很多的彼岸花，不觉得这样的风景，也是四季达人管辖地方的一处风景吗？一份宽容，一份谅解，两个人若是各让一步，就成一条道路。”
　　崇渊心如止水的说着这一片道理。
　　四季映姬微微沉默了，连身边的小町都有些听得入神，为什么她们两人都没有看到这座房子周围的确很少有彼岸花，凡人无法靠近彼岸，但是这一盏窗烛，的确稍微让这里的气氛有些释然起来，在崇渊的话语中，好像就是一副美画一般。
　　【原来如此，听你这么一说，的确有道理。或许本官太过熟悉这里的环境，忽然觉得这一个房子像是地面上的生活居住之地，从而扰乱了这边的秩序，但是却未曾想过，若是这一片灯火阑珊，让他们能够将回忆释然的话，反而更加让他们坚定重新做人。】
　　四季映姬点头说道。
　　她静静的将令牌放在胸前，仰起头，自己是否太过于按照惯性的方法判断黑白，却未曾想过，另一面的事情......
　　小町倒是有些混淆了，到底崇渊这个仙人，是有着一番大道理的圣人，还是一个精于计算的商人呢？
　　崇渊松了口气，总算忽悠了四季映姬，说实在，彼岸花周围比较少是他随意观察到的，就拿着画境的概念说了一番，好像四季映姬也同意让玉藻前稍微住一段时间了。
　　他摘下了耳机，小声说道：“虽然多说无益，但是我也想说，老乡见老乡，可不会来一枪，来一枪的，就不是你的老乡了，玉藻前......妲姬姑娘。”
　　说完，自己就化作水墨一般的气息，消失在了冥河之上。耳机放回到了四季映姬的办公桌上，这一次一番调节，虽然不算达成了委托，但是应该稍微调节了她们两人的矛盾，毕竟这番道理也只有高阶的人物才能细细品尝。
　　~·~~·~·~~~~~·~~·~·~·~~~··~·~·~·~·~~·~
　　魔法之森，吹雪温泉旅馆。
　　崇渊总算是拖着疲惫的身心回到了这里，直接趴在床上就是闷头想睡，总觉得自己好像安逸了太久，身子都开始懒了，竟然这一点忙碌就想休息。
　　“主公怎么一回来就回房间睡觉了？”
　　这好像是吹雪的声音。
　　“不知道，估计是工作太劳累了，待会儿可以吃饭的时候叫一下他吧，也让熊猫仙人和千叶她们暂时到客厅休息，让主公好好歇着。”
　　这是长门的声音。
　　“主公总是那么善解人意，听华扇姐姐说，好像是去帮别人忙，我其实也想劝他多多休息才是。”
　　说着说着，她们就走开了，崇渊心中暖意浓浓，果然自己的式神就是自己的，关键的时候相当体贴。
　　迷迷糊糊睡着了，他做了一个梦。
　　——【贤弟，你过来了啊】
　　一位穿着宽大王妃宫廷服饰的少女牵住了崇渊的手，带着他走进了到处都是火海的宫殿。崇渊冷汗看着这位少女，这不就是玉藻前吗？
　　周围攻进来的周国军队正在放火焚烧宫殿，玉藻前则是熟视无睹在倒酒给崇渊。
　　——【上一次你匆匆而别，我就知道你会继续过来做客的，毕竟千里之外遇故知，实乃开心之事，姐姐很开心呢。】
　　玉藻前微笑说道。
　　崇渊看到周围都是火海，惊讶问：【等一下，你不打算逃走吗，也不打算攻击烧你房子的军人吗？】
　　——【诶，为什么，他们现在烧的是商国纣王的宫殿，我的房子就是这里，这张桌子，还有这个床铺，才是我的家啊。】
　　玉藻前好奇说道。
　　的确有这样的一个划分，都画好了圈子，有个立着门牌写着【玉藻前家】。
　　正在这个时候，忽然一个很像是纣王的持剑男人奔跑而来，一把拉住玉藻前的手，喊道：“吾妃，敌人已经打进来了，快跟我一起从王宫逃.......”
　　直接的，崇渊看到了玉藻前露出了那一副之前把崇渊他赶出去的阴沉面容。
　　——【你认错人了，而且，你拿着剑，是不是想要也把我的房子给拆了？！】
　　——————！！！
　　顿时，崇渊醒了，这个梦混乱不说，总觉得有点奇葩。
　　但是，他还没有来得及松口气，却忽然发现自己的床边有一个身影，那一位商朝的少女此刻却微微有些尴尬和手足无措。
　　“贤弟.......”
　　作者留言：
　　PS：今天赶了一天的路回到了家乡，有些疲惫，更新完毕，睡觉。


第617章 善解人衣的温泉店长
　　“……！”
　　这是什么时候进来的？而且是完全避开了他的结界和阵法，走到他的枕边叫醒他之后才让他看见，对于这样的不速之客，崇渊顿时目瞪口呆。
　　玉藻前微微一笑，说道:“感觉你被吓到了，虽然说我闯入了你的府邸的确不应该，然而你的法术虽然精妙，不过我也是阵法的专家啊，况且顺着大门进来来到这里，一共也才碰到一个阵法，相对来说我也是大大方方登门拜访的。”
　　她说的连自己都不大相信，微微抖动的耳朵，还有的就是不知道什么时候摇摆的尾巴，蓝色的衣裳微微触碰到了崇渊，十分柔顺温暖，不过这样仰着看最壮观的，莫过于九尾狐的标准“装备”，整个就是昆仑山脉一样，让内心中穿着登山服的崇渊不由惊叹无法攀登的高度……
　　“玉藻前姑娘……不，妲姬姑娘，你找我什么事？”
　　崇渊问。
　　“当然是为了道歉。”玉藻前叹气，低着头歉意说道。
　　崇渊想要从被窝里爬起身来，却被玉藻前轻轻按住身子，说道:“那个，你就睡着好了，真抱歉，把你吵醒了。”
　　她说道:“之前的态度的确不应该，我也是被四季映姬和她的部下骚扰了很多次，甚至她们还打算把我房子烧了来赶我走，一时间我十分敏感有人提到房子的事情。”
　　崇渊微微明白了，原来之前就有这样那样的经历，不过四季映姬也没有明说，看起来他的确捅了火药包，让玉藻前顿时警惕起来。
　　“不过听君一席话，我也是明白，自己好像的确给他们包括阁下添了麻烦……冥界确实是闲杂人等不能靠近的地方，然而我每到一处，都会建立一个房子，这是我还是狐狸的时候就学成的习惯，狡兔三窟，狐狸自然更多，不过我对自己的家十分珍惜，就算是之后搬走了，都要寻找一位有缘人继承，好好照顾这个家。”
　　玉藻前的话跟崇渊对她的理解大体一致，不过崇渊却不大明白，玉藻前为何那么在乎房子。不过玉藻前曾经为了送房子，标准也是相当苛刻，寻找内心忠厚善意之人，不过很多时候会对着一些浪客或是将军莫名其妙问一句：【你想要一个家吗？】他们抱着跟玉藻前有一个家的美好憧憬来到了那一间小木屋前，不过玉藻前二话不说就背上包裹欢笑着随即抛下了这一群人自己开心上路，所以造就了太多的望妻石，唱着【我想有个家】的童谣........
　　“那么，你打算搬家了吗？”崇渊问道。
　　“嗯嗯，正是如此，其实在那里也住了大概有几百年的时间，都忘了外界是怎么样的，虽然迷茫的幽魂们喜欢我的房子有人气，但是我一想到自己对贤弟你用着这样的态度赶你走，实在羞愧。跟着贤弟你回来到这个地方，我开始对这里产生了兴趣，好奇怪，妖怪竟然跟人类相处融洽，人类不攻击妖怪，妖怪竟然不吃人类........嗯，虽然不清楚他们围在那里谈论Love like和fate是什么东西，但是总觉得这个地方有点奇妙。”
　　玉藻前越说越兴奋，她正笑哈哈说着自己看到的有趣场景，但是崇渊呆呆看着她，顿时语塞，随即低下头，耳朵都闭上了，说道：“抱歉，我都忘了我是过来道歉的。”
　　“不需要道歉，若是玉藻前姑娘你喜欢这里，搬过来也是可以的。”崇渊微笑说道。
　　“.......”玉藻前呆呆看着崇渊，她实际上一开始跟崇渊说话的时候，都觉得仙人就是仙人，虽然她还是讨厌道士和阴阳师那些顽固不化的家伙们，不过这位仙人真的很不一般，因为一来他不嫌弃狐仙的家，随地而坐，毫不客气吃了她的点心和茶饮。二来，崇渊被她训斥之后，态度依然如旧，心高气傲是任何强者的通用脾气，不过她却能够看得懂这个人性格就是这样，十分符合她的口味。三来则是他竟然认识狐王这样的人物，狐王会将这样的至宝送给他，说明连狐王都是信任他的人品。不过现在他微微一笑，让她心中的愧疚更加浓烈。
　　若是说因为几百年没有见过中原人而喊贤弟为古代的客气话，那么现在她的内心真的忽然想要这样的一个弟弟了。
　　眼泪都快要感动落下来了，顿时猛然抱住床上的崇渊，喊道：“我的弟弟好善良，好可爱！”
　　崇渊被两股富有弹性的力量给压制住，他顿时发出阻止她的声音，不过却掉入深渊一般，发出唔唔唔的声音。
　　“怎么听到主公房间有女孩子的声音？”
　　“诶，女孩子？？”
　　随即快速的脚步声，随后就安静了。
　　但是更加可怕的是，崇渊听到了拉门的声音。
　　崇渊曾经就准备着这个时候的应对措施，若是之前总是慌忙解释，一定会是越抹越黑，他总结之后，忽然觉得自己为何不淡定自如更好，反而全程不再说话．
　　玉藻前问：“哦哦，是奴家贤弟的式神吗，真是可爱的妹子，待会儿让我贤弟帮我介绍一下，以后我们大家就是家人了。”
　　玉藻前用日语跟她们说道。
　　“......家人........”吹雪瞪大眼睛问道。
　　崇渊好不容易从玉藻前的包围之中脱出，他猛然伸出手，用严肃的眼神看着她们，喊道：“住手，这都是误会，你们见过那么多次了，应该知道我的为人了吧？！”
　　“主公，你真是善解人衣啊，不，这位小姐刚才称呼你为弟弟，原来你还好这一口吗？”长门用看垃圾的眼神看着崇渊。
　　`~~``~~`~~`~~`~~~`~~`~~`~~``~~~
　　拿着拐杖被赶出来的崇渊，脚上刚刚打了石膏，他低着头，还是想到了一点，就是若是不慌忙解释的话，反而显得理直气壮．．．．．．．．
　　“不对啊，她们凭什么一直管我身边有个女人的事情，她们是式神不是吗？”崇渊纳闷想。
　　不过，他出去流浪的时候，却看到了温泉旅馆门口的树林之中，怎么忽然有个房子，而且还十分眼熟．．．．．．．
　　但是他的面前，那个房子的大门打开，穿着人妻服饰的玉藻前，看到了他，露出了欣然的笑容。


第618章 封神榜
　　“......为什么本官答应了让她定居下来，她反而一个小时就把房子搬走了？”
　　在冥河边上，四季映姬冷汗看着空空荡荡的冥河，那里原本就是四季映姬最厌烦的钉子户建筑，不过听了崇渊的开导之后，她觉得自己的办公场所周围有一个能力者住所，其实也不算什么，要是混的熟了，或许自己也可以跟幻想乡那边一样去坐坐，但是刚刚打算给她颁布一份许可证，这个钉子户忽然主动自己搬家了，仿佛就是嘲讽一样。
　　“这样不也是挺好的吗，毕竟大人之前也是打算让她搬家的，是不是崇渊先生起到了威慑的作用？”小町用手指抓了抓脸颊，苦笑问道。
　　四季映姬沉吟了一会儿，她说道：“她不能搬走啊。”
　　“诶，为什么不搬走呢，大人？”小町惊讶问。
　　“冥界的环境，虽然我一开始不点破，但是玉藻前的确懂得欣赏这里的美感，仿佛她已经跟这里有了一种默契，若是走了，这里的孤寂感越发强烈，这一点才是促使本官听了那位仙人的话，但是她却搬走了，小町，你看看那些彼岸花。”
　　小町看了看彼岸花，竟然满满一片茂盛起来，竟然一个小时而已，就让她工作量大增，顿时脸色都青了。
　　“看着那摇摆不止的彼岸花，我自己也在反省，是否千篇一律的冥府境地让幽魂们太过想念，所以花开不止，尤其是这一片地区.......之前对玉藻前太多的偏见，是否也是一种罪行，还是等我去见见她之后，在劝说她回到这边好了。”
　　四季映姬说道。
　　小町顿时一愣，她看着四季映姬，还是第一次听到她会说出这样的检讨话语，为什么崇渊的一席话会让四季大人有这样的感悟，而且还要去把之前还在赶走的狐仙邀请回来，这就是仙人吗？
　　不过，一切的出发点都是为了让冥河彼岸的迷茫幽魂更加晓得黑白，希望世间美好，这便是判官四季映姬的梦想。
　　~·~··~·~~·~~~~~~~··~·~~··~··~~~
　　一片大雪之中，一座小屋的温暖，顿时融化了崇渊委屈的内心。
　　“你是不知道，我的式神和学生都对我身边有女孩子靠近十分敏感，我也问过她们为什么总是要一旦看到这样误会的事情就大打出手，她们就说是怕我被陌生女人给拐走了，这是什么道理.......”崇渊眯着眼跟玉藻前吐槽说道。
　　“嗯嗯。”玉藻前穿着围裙，正在这看起来就是单户房的小房子厨房处，开了抽油烟机，在好好的煮着今天中午的饭菜。
　　“总觉得崇渊贤弟的情商莫名其妙地低啊，因为都给了智商了吗？”玉藻前对这样很明显的表现而自己认的弟弟却完全看不透感到惊讶。
　　她很喜欢这样的感觉，还是第一次能在这个房子听着某个人有趣的唠叨，一遍自己煮着饭菜。
　　“你现在不就是被我这样的奇怪姐姐给拐走了吗，嘻嘻，看着你被揍的时候，我总觉得呢，你要是被赶出来，就是她们太傻了呢。”
　　玉藻前打趣说道。
　　“为什么？”崇渊微微惊讶起来，问道。
　　“因为若是说不想别拐走，当然是更加努力把男人困在家里就好了，赶出去惩罚什么的，都是小女孩做的事情，要是我的话，直接就更加卖力让他知道奴家的魅力。”她对崇渊眨了一下眼镜，笑着说道。
　　虽然听不懂，但是总觉得很有道理。
　　三盘小菜，加上两碗饭，一碗清汤，这是中国现在最标准的吃饭方式，不是分开的，而是合在一个桌子上吃，若不是在中华料理店上这样吃过，崇渊也不会知道现在在中国吃饭已经是这样的习俗，虽然他原本没几次在桌上吃饭，但是在仙界若是有宴请，都是单桌吃饭的。
　　“奴家真的是，好久都没有跟其他人一起吃饭了，想来平常人都是这样一日三餐，或许他们不觉得怎么样，但是幸福往往就是这么平淡。”
　　玉藻前微笑说道。
　　崇渊被这么一句话所触动，幸福就是如此平淡，是啊，这个道理或许很少人能够理解，凡人皆是被红尘所蒙蔽，富即是福，官即是福，皆为误区罢了，其实合家团聚，一日三餐，便是幸福，幸福是无处不在的。他在幻想乡也正是过着这样的生活，这边是他追求的幸福吧。
　　“那么，你现在幸福吗？”
　　崇渊问道。
　　“起码现在是吧。”玉藻前笑着说道。
　　一瓶烧酒被玉藻前拿了出来，她说道：“怎么样，这里只有清酒，不会嫌弃酒精度数低吧？”
　　“酒？！”崇渊顿时微微皱眉，他可是被这样的东西坑惨了。
　　“不行，我不喝酒，玉藻前姑娘........”
　　“什么，你可是男人，中原男人可是没有不喝酒的，除了后来进来的和尚们，你不会说你是和尚，而不是道教的修行者吧？”玉藻前惊讶问道。
　　好像.......玉藻前更加不喜欢和尚之类的。
　　“不是，我喝酒的话，会酒后乱性，会乱来的。”崇渊急忙之中，顿时说了猛话，他曾经听过妖忌就是这样说的。
　　——【这位尊贵的少女啊，不要让老夫喝酒了，若是贪杯，老夫可是酒前君子，酒后流氓的。】
　　妖忌这么调侃的时候，总是能够让那些女孩很及时不敬酒了，他就学了这一招。
　　“什么？”玉藻前微微一惊，她好奇看着崇渊。
　　有效，崇渊心中顿时松了口气。
　　“那么就喝多点吧，姐姐我很期待喔。”玉藻前开朗笑着说道。
　　......
　　始终都是没有喝下一滴酒，因为整瓶酒都被玉藻前喝掉了，她喝下去之后，脸色愈加红润，渐渐的，就是第二瓶，他可不劝酒，因为毕竟对方是超强的狐仙，酒量应该不差才对。
　　不过，第二瓶酒下去之后，玉藻前却坐不稳了，她摇摇晃晃起来，直接看着崇渊，问道：“.......你是谁？”
　　“你醉了......”崇渊冷汗说道。
　　“仙人.......又是仙人啊，我可不打算再受争议了.......”
　　她呼呼小睡起来，但是这么一推桌上的酒瓶，桌上顿时酒撒一片，沾湿了她的衣裳。
　　崇渊不语，过去将她扶起，原本想要用纸巾擦一下她被沾湿的衣裳，但是偏偏那傲人的胸脯让他左右为难，但是就在这时，一个令牌掉了下来，让崇渊顿时感觉到一股强光。
　　然而牌子上的三个字，却让他倒吸口冷气，就算是他，也才是第一次看见这样的令牌。
　　——【封神令】。


第619章 接下来如何照顾玉藻前
　　封神令，闪闪发着光芒，仿佛在诉说着曾经的历史风雨。晶莹剔透的令牌，似金似玉，有一股绚丽的灵气缭绕，这灵气是妖怪所不能碰及的，不过作为修炼正道的妖怪，则不一样。玉藻前的修为，多半就是正道了。
　　但是封神榜实为杜撰的神话故事，为何还有封神令？崇渊带着这样的疑惑，好奇看着这一个金玉令牌，来自散仙之外的宫廷官令。
　　应该说，天宫的事情，作为九天一角的散仙，他是不应多管的，然而好奇心真是让人捉摸不透的一股情绪，好几次都想要捡起这个令牌看看，却又是几次收手。他沉吟之中，看了看怀里却依然有这一位狐仙少女宿醉不醒，要是拿起来的话，是否会触发到令牌之中的神力？
　　毕竟，到底这位狐仙是怎么拿到这一个封神令还没有搞清楚，莫非她曾经就有公德飞升，还是从其他神明手中盗取占为己有，又或是捡到的？
　　捡到的话，自然是无稽之谈，先不说这么宝贵的物品会丢，尽管他看到的令牌是最低级的位阶，对于青山之丘的神兽来讲，高不成低不就，放在身上，还会被责怪。
　　崇渊微微一愣，自己为何总是一听到玉藻前自称妲姬之后，却总是往封神榜这本小说想了，虽然他的确也是看过封神榜，对这样的奇书十分喜爱。
　　他想：“玉藻前到底是故意掉出来给我看，还是无意为之.......我想暂时不碰为好。”
　　崇渊想过之后，他就将玉藻前抱起，也知道狐狸自古多狡诈，善邪难分，他是否太长居幻想乡这样的田园生活，而忘了防范之心了。微微苦笑，就将玉藻前放在不远处的软铺上，盖上了被子。
　　粉红色的头发没有经过梳理都显得十分柔顺，而紧闭的双眼，眼睫毛也是楚楚动人，白皙的肤色，还有不多一分，不少一寸的少女身姿，若是说她便是误国误民，罪大恶极的商国贵妃妲己，他也有三分信。
　　不过这样的魅惑面容，对于他来讲，虽然惊艳，却仿佛一滩黑水波涛不惊。
　　这时候，门外却被人敲响。
　　【咚咚咚】三声，崇渊微微惊讶，他顿时想到是不是自己的式神终于后悔了，出来寻他的时候，发现了这一座房子，来接他回去，他不由精神抖擞起来，正要站起身来到门前，打算欣然开门的时候，却微微后悔了。
　　“不开心的时候把我赶出去，开心的时候又把我接回去，不行，到底是我脾气太好，太过宠她们了，不能这么便宜了她们，起码让她们在外面着急一下。”
　　崇渊眼神都阴沉了下来，退后了几步。
　　但是，一想起自己刚刚回去睡觉的时候，吹雪和长门的话语之中透露出来的那份温情，却不像是他想的那么冷酷无情，每次他工作回去，她们也都是端茶递水，房间都被她们给收拾好了，基本不用他再去烦劳，自己家的式神是什么样的船，他怎么会不清楚，心田顿时软乎乎的，又重新往前踏出数步。
　　“先说好了，我不是原谅你们对我做出这样的事情，但是看在你们悔过的样子，我就稍微地原谅你们，跟你们回去吧.......”
　　崇渊很开心地从开门到见到门口站立的来客时候，碎碎念的话语顿时语塞起来，低着头，看到了几个小时前才看到的萝莉判官四季映姬。
　　“悔过？崇渊先生，我的面前，可从来没有轮到别人来数落我的罪行。你算是第一人了。”
　　四季映姬板着脸抬起头，说道。
　　~·~~~~··~·~~·~·~··~~·~~·~·~~·~··~·~~·~·~~·~~~
　　这是第几次把自己家的主人从房子里赶出去流浪了，或许一直在温泉旅馆工作的长门和吹雪等人都记不清了。
　　但是她们也是习惯了一把主公赶出去之后，待会儿就往外面看看他是不是在门口蹲着，基本上十次有八次都会乖乖等候进门的。不过这次偷偷打开门偷窥一下的时候，哪里有崇渊的影子。
　　最上面的长门用胸压住了第二的赤城，赤城则是压住了最低的吹雪，吹雪......吹雪只有含泪的份了。
　　“主公不见了！”赤城惊讶喊道。
　　“笨蛋，不要那么大声啊，说不定他就是躲在周围等我们去找呢。”长门生气说道。
　　“长门，已经是一点钟了，主公中午饭都没有吃，是不是.......”吹雪小声问道。
　　长门板着脸，冷然说道：“也不想想主公他多少次犯下了这样的罪行，我们也吸取了教训，若是他们在一起保持普通的交流姿态的话，我们也不会生气，但是他偏偏恨不得把自己塞进那个女人的胸.部里面，还做出一副理所当然的样子。”
　　“哈哈哈，我倒是觉得主公那个情商若是有这么想，反而有点让人松了口气的释然呢。”赤城微笑说道。
　　“啰嗦。”长门说道。
　　但是她们的主公就是不在门口，在门后等了好一会儿，再偷偷看的时候，竟然还是没有看到他回来。她们纷纷想起了上一次崇渊夜晚走失的事情了。
　　长门沉默看着门外一片白雪，顿时脸色开始逐渐慌忙起来了。
　　“主公？主公你在哪里啊？！”
　　长门顿时脸色都发青起来，喊道。
　　这一股声音都震落了树上的一片积雪。
　　“长门，不要那么大声啊，主公才走开半个小时而已。”吹雪拉住了长门说道。
　　“赤城，赶快报警！我们家的主公真的失踪了........”长门紧张回过头跟赤城说道。
　　赤城淡然说道：”但是，幻想乡没有警察啊。“
　　~··~·~~~·~··~`~~~```~`~~`~~
　　不过，就在长门她们喧闹的时候，不远处的房子里，崇渊关上了门，他已经简单说明自己为何会在玉藻前的房子里。
　　不过他关上门，好奇好像听到了长门的声音时候，却听到了四季映姬的疑问：”你之前说跟玉藻前喝酒，然后酒过三巡之后，她就醉倒了，你在照顾她，那么请问崇渊先生，接下来你还要怎么照顾呢？“
　　崇渊转过身来，正要说话，却看到了睡相奇差的玉藻前，已经把自己的外衣脱去了一般，大腿乍现，酥胸半露，仅仅是盖住了最关键的部位而已了，仿佛呼之欲出一样，轻盈的衣裳随时都要滑落下来，看起来像是被解开了衣裳一样........
　　四季映姬的眼神仿佛要用自己的令牌给他狠狠一巴掌一样。
　　崇渊呆呆说道：”那个........接下来.......“
　　怎么照顾来着........
　　作者留言：
　　ps:今天刚刚长途回来，有点累，明天中午更新今天的一章节，希望大家多多支持。


第620章 天书之卷官
　　玉藻前的酒量虽然不高，但是单纯这瓶清酒就让她醉，当然是无稽之谈了。
　　所谓的感动，或是称呼崇渊为弟弟之类的话，也不算是全部撒谎，但是也有七成是试探，自己趴在酒桌上，掉落了那一枚封神令，这个人到底会是怎么样的反应，她也是拭目以待。
　　崇渊还是忍住了自己去触碰封神令，她感觉崇渊在顾虑，而且还感觉他其实对仙位没有什么欲望，这是权的诱惑，他竟然忍住了。而另一方面，她施法出狐族之中最强的魅惑法术，除了狐王的魅惑法术可以跟她相提并论，这个领域之中的造诣还没有第三位可以站上来这么高的位置，但是崇渊却眨都不眨一下眼镜，这让她内心也是有点落泪，虽然敬佩他的君子风度，但是却也仿佛被反击得欲哭无泪起来。
　　“呼，不管怎么样，起码首先是面试合格了，待会儿，就让奴家看看你的能力是否可以接下来通过我的试炼，崇渊弟弟，我可是很看好你哦。”
　　她睡在床铺上，偷偷给自己的衣裳脱下去一点，微微脸红起来，虽然还真是冒险，但对方作为仙人当然不是吃素的，不把更强的魅惑之术展现给他看看，看看他脸红耳赤的样子，她还真的不甘心了。
　　“哼哼......就让你看看所谓的乱性是怎么样的，能醉人的，可不仅仅是酒而已。”她充满斗志想。
　　不过她却听到了崇渊嘀咕几声之后，开门声，然后听到了四季映姬的声音，她不仅是全身冒冷汗，简直就是内心在苦苦挣扎了一番。
　　接下来，她就听到了四季映姬的话之后，她忽然也好奇起来，到底崇渊会怎么样回应呢？
　　崇渊在四季映姬的面前显得十分尴尬，他有些解释不清起来，终于，他叹气，说道：“抱歉，我现在就给她穿回去，玉藻前小姐竟然在这大冷天还会脱衣服，真是........”
　　他直接蹲下来，给玉藻前穿上了外衣，玉藻前和四季映姬都顿时惊讶不已，他还真的直接将玉藻前的衣裳往上拉，但是手法却很恰当，没有让她走光，轻盈的衣裳就这样穿上，脚上就被放回了被子里......
　　“就像是照顾小孩子一样的手法.......”四季映姬冷汗想，别说崇渊无动于衷，她自己看这一位狐仙的身躯，都有一股被魅惑的心情，虽然自己是女孩，但是足以见得玉藻前的媚术到底多强了，这个家伙竟然还做得出这么冷静的手法，看起来是真的很正经，不，应该说是很木头了。
　　“好了。”崇渊松了口气，说道。
　　“嗯，估计她也不会再踢被子了。”四季映姬看着玉藻前说道。
　　床铺跟被子一起卷起来，用绳子绑住，这样看起来就是一团卷纸一样，玉藻前总觉得这样睡很不舒服。
　　“贤弟......奴家就被你这么卷起来当做变态对待了吗？”玉藻前泪流满面问道。
　　曾经的倾国倾城，再见了。曾经的沉鱼落叶，再见了.........
　　不过她睁开眼的时候，她看着这一位仙人的眼睛，只有面具之中的眼神可以看出他的心境，她是最强的九尾狐之一，具备了狐王的认同而为下一任的狐王候选，狸之假面阻挡得了真气的外泄，但是作为代价，佩戴的人眼神也被袒露无遗起来，这就是等价。
　　一个面试，接下来，就是解读狐王给他狸之假面的另外目的，就是心境窥测法了。
　　然而，她的眼前，那个人的眼神，仿佛就是在青竹缭绕的清水小桥，飘渺的迷雾之中孤独一人，沧桑迷失方向，如此圣境，让她解读起来顿时一度深深触动，圣人，这个仙人竟然还达到了圣人的心境了吗？
　　~·~~··~··~·~~~~~~·~~·~~·~~~~~~·~~·~·~~·
　　武王攻入了商国的成都，在一片大火之中，见证了一代兴盛的王朝再一次覆灭。
　　在高山之中，遥望一片火海，她就是负责记录人类历史的某个官员，她只为苍天记载，而不为苍生动容。她便是九尾，涂山氏之后，但是她也是背负了历史罪名最多的狐狸。
　　封建政权更替，民不聊生，传闻九尾狐出，则天下兴也，便是出自她来到这里记录战争的结束，新朝代的建立和兴起，《山海经》就记有青丘九尾狐。又有是与西王母一同出现的神兽，是祥瑞于子孙兴旺的象征。
　　但是，九尾狐非青丘山所独有，所以狐仙就是这样充满了争议的说辞，而如今妲己一族所信任的民族则犯下了罪行，固然要连带九尾狐图腾声誉，偏偏的，她就是这样记录着，而不做评论。
　　【你又在记录了啊。】
　　一声少女的声音，叹息问道。
　　【是啊，狐王大人。】
　　她静静回答说道。
　　【我知道你的心思，但是这一战被记载史册之后，你又要接替信仰你的人的罪名，狐族的污名又多了一笔，如何，放下笔，取代我的地位，带领狐族前往人类到不了的洪荒故土之中，放弃这一份职位如何？】
　　她的背后，是一直巨大的狐狸，何止九尾，万道狐尾淼淼舞动，它的眼睛盯着她，等待她的回答。
　　下一任的狐王候选。
　　【世间骂名又有什么关系，我看到的是天下土地皆为王者所有，而王不惜民间苦难，狐族又有分支，非我族类，纵有狐王之名，她们危害人间，我又能够抓到多少......我所写的，世间凡人就算看了，他们周而复始，发动战争，人啊，从来不吸取曾经的教训。】少女静静提到。
　　一本历史天书，她纵是写得厌了，依然写着，她可从来笑不出来，透过妲己的眼，她的确听到了妲己的邪念，也听到了纣王的傲慢残暴，但是看到了，听到了，人类的历史就是一片战火。
　　狐王劝了她好几次，但是她就是这样，游走在各地，写着历史，但是这样写的人不只是她一位，狐狸也好，人类也罢，纵使是飞虫，都在写着人类的点点滴滴。
　　忽然的，她厌倦了，放下了这样的工作，终于，她开始寻找了书中不曾出现的地方，一个不是周而复始的战火，昏君，起义，奴役的地方.....
　　就算是到了幻想乡，她都没有找到，但是她的名字已经被这里的国王命名为玉藻前了。仿佛是跟风一般，东瀛国内也有九尾狐，朝鲜又有了九尾狐，一时间狐妖的风气弥漫成风，成了文化。
　　但是，她放下了笔，现在想要把【封神令】送给她信得过的人，而且只能是让她流连忘返的中原之人。
　　“一觉醒来，惊叹君之境，崇渊弟弟，我现在送你一份礼物，当做我们姐弟的见面礼，你是否承接我的赠予呢？”
　　玉藻前淡淡笑着，抓住了崇渊的手，问道。


第621章 神域
　　崇渊不见了，这对于射命丸文都不算新闻了，一点都不稀奇，因为几乎每周崇渊都要被自己家的式神赶出一次。
　　据统计的话，被式神逐出家门的次数仅次于乱花钱的八云紫。
　　不过，这一次有些不一样，所以让长门所认同的警察，茨木华扇过来看看。
　　首先的就是闭路电视，虽然只是拍摄门口一部分走廊的位置，但是崇渊那时候一开始就是打算蹲在门口等她们消气，不过却好像被什么人吸引了一样，然后就走了过去，在也没有回来过。
　　很奇怪的举动，仿佛就是在调查走失儿童一样的片段，被长门反复播放了几十遍........
　　“不，其实一点都不奇怪啊，他在幻想乡谁不认识？”茨木华扇冷汗对身后一群少女说道：“而且老师他是超强的仙人，你们的态度怎么跟找走失儿童一样。”
　　而且，看见他拿着拐杖，腿都被打断了吗？
　　“反正你们没有必要找他了，他自然会回来的。”茨木华扇微笑对她们说道。
　　“都怪我，因为我没有搞清楚事情的经过，就首先把主公给打了，我其实只是想要让主公知道不应该和陌生的女孩子那么亲密的相处在一起。“长门低下头，歉意说道。
　　”我也有错，说了很多不应该说的话。“吹雪叹气说道。
　　”那，其实那时候大家都动手了，毕竟主公被那个女人给抱在胸前，而且那个女的胸.部好大呢.......”赤城都甘拜下风了。
　　但是她们的面前，却看到了一股燃烧的鬼气少女。
　　“很好，那么我们还是把他找出来，然后好好道歉吧。”茨木华扇边笑边挑眉头说道。
　　不过幻想乡虽然不大，但也不小，崇渊的飞行术十分快，几乎找起来就是大海捞针的感觉，还有的就是到底是谁把他给带走了。
　　“对了，你们还记得那个女孩的容貌吗？”茨木华扇问道。
　　“有一堆耳朵。”
　　“穿着蓝色的古代衣服，看起来很漂亮。”
　　“低胸装，而且欧派很胸围，可以跟华扇姐你的媲美了。”
　　“皮肤很白哦，头发是粉红色的。”
　　“总是笑呵呵的，但是一瞬间就不见了。”
　　.......
　　七嘴八舌总结在一起，让茨木华扇稍微在意这个比喻怎么拿她做比对了，不过她应该是不认识。
　　“对了，我记得，主公叫她.......玉........玉什么呢？”
　　加贺想了想，却想不起来。
　　“好吧，总之我们先去一个地方找找，总能找到他的踪迹的。”茨木华扇冷汗说道，这些少女虽然还好，但是的确不怎么聪明。
　　一开始，她们就直接找到了博丽神社。
　　“你们搞错了吧，我怎么会窝藏崇渊呢，凭什么啊？”博丽灵梦生气问道。
　　“就是，大叔他也只会找到能够让他生活有一个依靠的富婆啊，你们找的地方就不对。”魔理沙解释说道。
　　结果茨木华扇觉得有道理，她跟少女们走开的时候，魔理沙还在被灵梦胖揍一顿。
　　不过找到了在小食店面前的两个宅男，霖之助和妖忌都面黄肌瘦回过头看着茨木华扇，茨木华扇转身就走了，应该也不是这里。
　　爱丽丝，慧音，蓬莱山辉夜的家都不在，还真是没有找到。
　　茨木华扇好奇想着：”那到底去了哪里了？“
　　”我想起来了，好像叫玉.......前澡。“
　　”不对，叫玉藻前吧。“
　　赤城和加贺相互说着道。
　　但是听到玉藻前的名字，茨木华扇顿时愣住了。
　　玉藻前——！
　　”老师什么时候认识了玉藻前了？！“茨木华扇惊讶想着。
　　~·~~·~~·~~~·~~··~~~~~~~~·~~~·~~~~·~~··~~·~~·~~~
　　玉藻前抓住了他的手，带着几分意味深长的笑容问道。
　　“嗯......果然，你没有醉。”崇渊说道。
　　果然狐狸就是狐狸，不管是狐王还是玉藻前，都是狐狸的本性，狡猾而善于欺骗，不过他倒是觉得玉藻前的做法应该跟那张令牌有关。
　　所谓的见面礼，莫非就是那封神令吗？
　　“是啊，虽然没有醉，但是也快要醉了，我的崇渊贤弟就是不食人间烟火，不过自古以来，做人不仅仅是需要聪明，更需要的，是诚字，原来你没有忘记，这就行了。你合格了喔，崇渊。”
　　玉藻前微微笑着说道，拙略的把戏自然难不住崇渊，但是装醉是必要的，因为这就是个被打破的窗户，就算是路人看见主人自己打破了，但是终究在无人的屋内放置了宝物，再冷静的路人都有动手的欲望，虽然牌位不高，但是有了这个牌，散仙就有资格前往天宫任职了，如同仕途开了大门，又有几次机会。
　　官虽小，然仕道甚远。便是这个道理。
　　四季映姬好奇起来，看着他们两个人，说道：“果然是圈套呢。”
　　”是啊，四季映姬，那个，我们倒是又见面了。“玉藻前微笑说道。
　　”嗯，上一次是你刚刚搬过来的时候。本官现在过来就是想询问你是否有意思回去？“
　　”诶，你竟然让我回去？“玉藻前惊讶看着她，问道。
　　她们两个人斗了足足几百年，现在她还是第一次看到四季映姬会主动认同她住在那里。
　　”我只是觉得你既然也喜欢冥河的风景，在那里居住何尝不也是挺好的，崇渊先生说得对，我现在允许你在那个地方居住。“四季映姬说道。
　　”谢谢了，你这么说稍微就喜欢你了，不过我不打算住在那里了，我啊，想要住在奴家的弟弟周围。“她抱住了崇渊，开心说道。
　　”......“崇渊总觉得这位狐仙这一点不是装的。
　　”好了，封神令，你去触碰吧，我已经允许你通过封神令去或许里面的任何权利了。“
　　玉藻前将这一份封神令交给他，微笑说道。
　　崇渊微微沉默，他摇了摇头，说道：”抱歉，我......“
　　但是，忽然的，他的神域跟令牌忽然有了几分共鸣........


第622章 封神境的神秘道人
　　封神令的确有神域的感应，崇渊微微一愣，他不由伸出手去触碰玉藻前手中的金玉，去进一步触碰这相应的封神令。
　　顿时，他微微一愣，发现自己已经在很奇妙的地方了，这里没有看到四季映姬，也没有玉藻前，就是他自己。
　　一望无际的黑暗，地面似乎是水面一般平静而诡异，似乎就是久违的客人一般，一切一切，都被黑暗的主人所监视着，准备为他献上属于这里特有的招待。千万道硕大的锁链横七纵八地缓缓流动在这个世界中，宛如机器运作一般
　　但是，他自己却被锁链束缚起来，挂在高空之中。他自己就是这一片锁链的中心了。
　　这个世界除了锁链的声音，再也没有什么一丝动静。
　　犹如水面一般的地面，幽暗与光明相互交替。
　　动不了，好像被什么束缚住一般，完全无法动弹。
　　但是，一个熟悉的身影出现在他面前。
　　崇渊一开始就冷冷注视着眼前的那个身影，到底这个人是封神令的神明，还是他神域之中的心魔。
　　“哦，动动你的身手，让我看看你的本事。”那个人影冷笑问道。
　　“如你所愿。”崇渊明白，虽然战斗来的唐突，但是必要出这一剑。
　　崇渊忽然一跃而起，破开了所有的锁链，一掌打出一个巨型的太极印，朝那双赤色双瞳打去。‘轰’的一声巨响，崇渊的太极印被这个深渊的眼睛外部的力量弹开，但是在半空中，崇渊甩出数道符咒，贴在那道力量墙上。
　　崇渊手指一引，仿佛神剑出鞘一般，迅速三道剑气劈了过去，那道力量墙被一道无形的力量挪移扭曲，瞬间化为华光。
　　那个人影微微一愣，他笑了，说道：“好身手。”
　　果然，一个幽暗的身影从周围凝集起来，化为一个人形，伫立在双瞳的之间，宛如火焰一般微微跳动。
　　身影间，道服在气场中飘拂着。
　　“出动化身了么，这也是你的本体吧。”崇渊冷笑道。
　　那个身影一闪间，忽然出现在崇渊身前，欲一剑刺来。崇渊不由微微愣住，那道黑色的剑似乎印着‘轩辕’二字。
　　但是崇渊一道符咒顿时爆发，将他微微打飞，崇渊迅速跟了上去，双手推出巨大的太极印，把他死死压在地上，整个空间瞬间一震，甚至把水面像玻璃一样碎了开来。
　　“成功了吗？”崇渊关心地看着。
　　但是就在这时，一把剑直接刺破太极印，穿透崇渊的身躯。
　　鲜血溅起，崇渊微微皱眉，咬牙冷哼了一声，眼中的杀意令人顿生寒意。
　　太极印被撕开，黑色的闪光间，一道极光般的剑芒逼到崇渊的脖子前。崇渊迅速闪开，与黑影擦身而过。
　　“没有用剑的你，以为可以从这里逃走吗？”
　　那个黑影冷冷问道，似乎是通过心念传来。
　　“阁下到底是何人，不过你以为我手中无剑吗？”崇渊冷然问道。
　　一个照面，两人已经到了生死一刻，两人在半空中缠斗几十回合，那道犀利的剑芒间，崇渊已经受了十几处伤口，但是，空中的道符联合攻击下，也给对方造成伤害。
　　崇渊的符咒发出强烈的电击，顿时定住黑影，这时候，崇渊闪现在对方身旁。
　　崇渊手刺穿对方右身躯，但是随即而来的是，他被那个人的一个禁锢法术用于双手按住他的身躯，给牢牢吸住了。
　　“啧！”
　　崇渊顿时运行了自己的太极纯阳印，顿时一股炸开对方的身体，逃了出来，但是那瞬间，他嘴角微微上扬起来。
　　“四方封印，开！”
　　在半空中，崇渊引动封印，顿时间，一股金华的光芒瞬间爆发出来，让黑影开始扭曲起来。
　　黑影似乎吃了一惊，发觉自己体内竟然被安置了符咒，默默地看着崇渊，似乎开始有些敬佩起来。
　　“啧啧，你的打法还是剑仙的打法吗？”黑影笑了说道。
　　‘轰’的一声巨响，黑影人化为一阵华光。
　　崇渊松了口气，总算是告一段落了。
　　“为什么把力量自己封印起来了，明明你还可以更强，真是可惜了，不然肯定让你获得更高的仙位。”
　　那个道人的声音还在询问，他静静等候崇渊的回答。
　　“我只是打算能够过上自己想要的生活而已，力量多少，对于我突破神域，又有什么帮助，杂乱无章的真气，还有你故意放水，这些都不算是什么像样的比试了。”崇渊苦笑说道。
　　“这是封神令的规矩，来了什么人，就由什么样的仙人去试炼一下，既然这个令牌的主人，那一只狐狸相信你，我倒是奇了，怎么忽然之间来了一位散仙来继承她的位子。”
　　道人有些好奇，说道。
　　“你认识她？”
　　“当然认识，我们还在同一本小说里出过场。”那个道人笑着说道。
　　出过场，封神榜这本小说吗？但是封神榜的仙人更多，到底是哪路神仙跟他再次一战呢？
　　“匆忙一战，我本事无趣而来，倒是见到你修为又有所突破，你若是肯回仙界的话，我便是指导指导你接下来的修成方法，你要不要......”他随口问，好像邀请他去他那边修炼。
　　“多谢前辈，但是你也看到了，我无心再回仙界，实不相瞒，我已经打算重回凡尘之中，去感悟曾经未曾感悟到的人道。”
　　崇渊不由礼貌说道，对方的修为，完全在他之上，刚才刺中他，或是打中他，都或许只是他的影子，甚至他在试他的修为和天赋。
　　“好吧，这也是道，仙界也罢，人界也好，都是修炼的好地方，你叫什么名字？”
　　“崇渊。”
　　“好吧，我记住了。改日再来看看你修炼得如何了，哈哈哈，来日再会吧，魔君崇渊！”
　　一股大风扫过，他就回到了原本的地方。
　　他感觉到自己的神域更加明亮起来，竟然无意间，被那位道人给从旁协助，突破了一层。
　　“诶，竟然你没有被同意，奴家还以为他会很喜欢你的。”玉藻前微微惊讶说道。
　　崇渊不由深深困惑起来，到底那个道人，是谁？


第623章 幻想乡的贫困户们
　　外面挂着暴风雪，已经是一个星期了。
　　最近，红魔馆又有新书被采购加入了这庞大的图书馆之中。
　　帕秋莉在盘点的时候，就看到了有一本书名为《幻想乡记事录》的书籍，成功引起了她的注意，这本书也是最新在人间之里书店买到的，写明了关于幻想乡各类风土人情，甚至许多的细节连土生土长的幻想乡人都不晓得。
　　帕秋莉拿出了一本，看到的著作人写着：稗田阿求。顿时觉得这本书还是值得让她提前看看的。
　　“这是稗田阿求写出来的新书啊，看起来十分有趣呢。”帕秋莉说道。
　　“嗯，我可是挑选了很多有价值的书本后，看到了这本书，特意给帕秋莉大人买回来的。”小恶魔搬运着一叠叠的书本，她微笑说道。
　　帕秋莉拿了书，翻了翻，就被内容所吸引住了，尤其是，翻到了幻想乡贫困户大全，在上个月补发幻想乡贫困户补助之中，被列出十大最贫困的居民有着详细的介绍。
　　虽然补助不多，而且第一次的贫困线调查都是派出了精通财政的上白泽慧音和稗田阿求负责登记，每个月补助费用由富裕家族，红魔馆，人偶屋，雾雨家共同拨款，一共有五十多户人家收益，不过前十位之中，有几位却让帕秋莉秀眉微蹙。
　　因为翻到第五位，竟然是赞助者的女儿，雾雨魔理沙，月收入是：3000元，竟然位列第五，介绍说明是：虽然贵为雾雨家的大小姐，但是因为财政跟雾雨家分开，一直只能通过盗窃书籍学习魔法知识，依靠猜毒蘑菇贩卖给其他魔法使赚取单薄的收入购买生活必需品，最近在冬季已经穷得连纸巾都买不起。
　　“这个笨蛋啊........”帕秋莉摇了摇头，难怪最近一直不过来偷书了，估计在冬季的时候，毒蘑菇都被冻坏了，没有食物自然就没有力气来偷了。
　　又是翻了一页，出现了魂魄妖忌的照片。帕秋莉倒是跟他不熟，只是知道他三百多年前离开了白玉楼，是妖梦的爷爷，上一代白玉楼的庭师，看起来眼神都有一股剑豪的寒光气息。
　　不过，资料却也是相当好看：月收入：22万。
　　“诶，那么高，怎么又算是贫困人口呢，真是奇怪。”帕秋莉微微好奇想。
　　资料介绍：三百年前幻想乡的第一剑豪，白玉楼上一代庭师，如今在北极寒风店上班的老年班头号牛郎，针对幻想乡五十岁以上的女性，依靠提成达到了中产阶级的水平，不过采访的时候提到了白玉楼破产的事件，为了筹集足够的资金补助自己孙女而一夜之间成为幻想乡最贫困的人之一，目前自称兼职三份工作。
　　帕秋莉总觉得幻想乡的男人都是怪人吗......
　　“好歹是一代剑豪啊，幻想乡的男人都快崇渊化了吗？”帕秋莉叹气想。
　　是啊，好像崇渊来到了幻想乡，总觉得幻想乡的男人都一个个没什么正经的，还是说，一开始就是她过于高看了幻想乡的男性，原本他们就是这幅德行？
　　但是翻开下一页的时候，她不由微微张开嘴，应该说理所当然这个人会在这个列表里，但是第三位还真是让她惊讶不已，她不是历届幻想乡的第一吗，不管任何意义上基本都是头号，不过现在竟然在最拿手的领域屈居第三位。
　　博丽灵梦，被人间之里称为：贫困的巫女，从慧音的课堂，到大街小巷，基本是家喻户晓的贫困户口，不过其实作为宗教人士，也会被当做清闲的传统巫女，所以口碑在人间之里也算是不错的水平，这是作为超过守矢神社的一个因素所在。
　　收入：3万元，这个是真贫困，按照这样的收入来看，也就是一个月吃面条过日子的份了，毕竟这里的食物价格被某个温泉旅馆给抬高了一大截。
　　“仅仅排到第三，有点意外。”帕秋莉在书桌前微微纳闷起来，她一开始以为这位巫女稳稳占据第一位的宝座才是。
　　不过下一页就揭开了答案，第二名和第一名被列在一起，原本来讲，第二位的霖之助完全就看得出他多贫困了，一副撸多了的虚脱样子，介绍写着：被大雪埋没的香霖堂中找到了三天没有饭吃的霖之助先生，因为下了一个星期的暴风雪，作为欢乐男孩的牛郎在第三天就断粮了，无法出行，被我们找到的时候已经饿倒在床上。
　　帕秋莉看到了他的收入有十五万日元，其实也算是勉强中产了，怎么还是这么落魄呢，下面的介绍讲述了给予贫困户资格的说明是：一直间接负责供给食物给博丽神社和雾雨邸，依靠卖外界的货物和牛郎工作起初能够赚取足够的生活费用，但是最近他的某位朋友带了一位随同少女过去拜访之后，他就已经忘记了之后的事情，只记得少女名字叫大和，不过醒来之后仓库一粒米都没有，所以给予贫困补助。
　　但是幻想乡的奇葩就是多，第一名帕秋莉眯着眼，这个也是相当明显，照片之中，那个坐在旅馆门口低下头，被大雪覆盖的男人有一股说不出的疲惫和心酸。资料说明：收入是幻想乡第一阶梯的富裕商业人才的崇渊先生温泉旅馆再一次面临破产，虽然他透露这个月的收入高达七十万，但是全部都为幻想乡的农业发展做出了积极贡献，尤其是暴风雪的一星期，食物价格猛涨，直接导致人工费用暴增，旅馆收入骤降，虽然不清楚他为何强调这个星期有一位叫做大和的女子过来度假这个原因，但是如今支出透支，十几位式神已经两顿饭没有吃，所以补助一千元支持。
　　帕秋莉当然发现了一个蹊跷的地方，为何霖之助和崇渊都提到了一位叫大和的女子。
　　不过帕秋莉也看到了崇渊的资料之中，写明了一点：精通道术，魔法.......还真的太过自信了。
　　“对了，既然他那么缺钱，我就雇佣他来跟我去一次魔界办事好了，既然他说自己精通魔法......”帕秋莉说道。
　　“诶，谁啊？”小恶魔问道。
　　“还会有谁，我记得幻想乡那么多少女，差点能推倒他的人，就是你哦，小恶魔。”帕秋莉笑着看着一脸懵了的小恶魔说道。


第624章 通往魔法使的世界
　　虽然戴着面具，但是看起来有点消瘦的崇渊过来了。
　　这一次，他戴的面具连眼睛部分都被盖住，成了名符其实的狐狸面具，不过好像还是可以看得见，但是总觉得他显得有点消瘦飘渺的感觉。
　　“感觉你是越来越跟现实世界脱钩了，宅仙人啊。”帕秋莉冷汗看着他说道。
　　“这个面具是我认识的一位狐仙帮我修复过的最新成果，原来完整的狸之假面是这样的，我就觉得很容易碎掉呢，原来是半成品。”崇渊说道。
　　不过这样一来，大家好像完全看不到他的面容，起初还是可以从面具的眼孔那里看到他的眼神的，现在连眼神都看不到了。
　　虽然的确不容易碎了，但是玉藻前的这样办法来强化面具的法力，还是引起了他式神和学生的不满。暴风雪前那一段试炼让他修为精进一分，不过最终还是没有继承封神令。不过玉藻前倒是好好回拒了四季映姬的邀请，住在了温泉旅馆不远处的角落里。玉藻前的房子一直都是神隐的模式，不同于八云紫的隙间，她的更多是幻术，奇妙到别人从她门口路过，甚至落到了她的屋顶，都不会发现这一座房子。
　　因为玉藻前的房子安居在这里，有几天也总会见到四季映姬过来，也开始会偶尔过来旅馆消费一下，这里看起来更加热闹了起来。
　　不过，大和的到来，加上暴风雪让道路阻断，瞬间让吹雪温泉旅馆面临破产，真的是一片吹雪的萧瑟。
　　“帕秋莉小姐，我一听到你说有雇佣我的意思，我立刻就赶过来了，对了，是要打扫还是打退怪物啊？”崇渊搓搓手掌，觉得生活不易。
　　帕秋莉说道：“都不是哦，怎么说你也是仙人，我不会让你做有损仙人地位的事情，虽然你也是有着自己风格的仙人......嘛，你准备三天换洗的衣服，我们要去魔界。”
　　崇渊顿时一愣，他想起了那个经常拿着法杖追赶他的神绮，冷汗说道：“啊，魔界啊......”
　　“不是神绮大人的魔界，而是另外一个魔界，而且是魔法使居住的世界，在黑魔法盛行的时代，由我的老师，伟大的魔法使圣.地亚哥先生所探索到的魔法世界，我这次回去就是为了寻找一位帮手的，小恶魔现在她要整理数万本书籍，没有时间跟我一同前往。”
　　帕秋莉抬起头看着他，说道。
　　她微微咳嗽了几声，说道：“当然了，我的衣食住行你都要负责。”
　　崇渊摸了摸手机，他接听了电话，问：“长门，我在谈生意呢.......什么，后院的母鸡终于下蛋了，好的，我立刻回去，晚餐总算是有着落了，我跟帕秋莉小姐说一下.......”
　　帕秋莉阴冷盯着他，这个家伙还真有胆子在她这里装，这里周围可是没有电话信号覆盖的地方，这个理由简直就是明着说不同意。
　　“那个，帕秋莉小姐，你也听到了，我要回去吃饭了，已经好几天没饭吃了......”崇渊苦笑解释说道。
　　“赏金，五十万。”帕秋莉静静看着他，说道。
　　随即的，是一阵沉默。
　　小恶魔匆匆赶了过来，她端着早餐，飞过来说道：“帕秋莉大人，您应该吃早餐了。”
　　“小恶魔，你辛苦了，接下来我来就好了。”
　　一位年轻优秀的管家走了过来，接过来盘子，优雅说道。他穿着西装，披着管家的毛巾在手臂上，虽然看不到眼神，但总觉得他好像经过一番训练的优雅绅士，端到了帕秋莉的面前，放下之后，啪的一声，折好了餐巾放在帕秋莉有些圆润的双膝上，温柔说道：“可以用餐了，帕秋莉小姐。”
　　帕秋莉的脸色有点复杂，总觉得有三分懵懂，两分怒意，两分尴尬，三分羞涩。
　　“崇渊先生？”小恶魔看清楚了，这位穿着西服，戴着面具的男子不就是崇渊吗。
　　“好久不见了，小恶魔。”崇渊说道。
　　不过一想起上一次她直接爬到他身上的情景，被帕秋莉称为最有本事推倒他的人后，她稍微有些手足失措，连忙红着脸笑着说道：“果然，是崇渊先生啊。”
　　“你啊，不要装什么管家来证明能照顾我了，你还是好好回去带衣服过来，我们中午前就要出发了哦。”帕秋莉冷汗看着崇渊说道。
　　“也是........帕秋莉小姐，可以的话是否预付一半的费用给我吧，现在我家里的孩子们也都没有饭吃，起码那些钱能够让她们吃个一星期不饿肚子。”崇渊有些难为情说道。
　　帕秋莉点点头，说道：“可以。”
　　等到他兴致勃勃地带着钱往人间之里飞走了，估计去买食物喂养那一群战舰，帕秋莉其实心中还是不讨厌他的，但是一想起她曾经一脸撞到他某个部位，她就火大。
　　“牛郎.......”她小声嘀咕说道。
　　“帕秋莉大人，牛郎的话，是不是只要付钱，就什么事都可以让他做吗？”小恶魔问道。
　　“也不是，牛郎分为好几种呢，一般都是只是陪酒聊天而已，当然了，崇渊他的话更多就是坐在那里听你唠叨，我听幽香说，他一般都会忽然说出很不符合他性格的话，所以生活火爆啊........”
　　“原来如此，那么我想想.......”
　　帕秋莉微微听出了紧张的呼吸声，她看了看小恶魔拿出自己的钱包，满脸通红算着自己的钱包......
　　“你在想什么啊........小恶魔.......”帕秋莉心中闷然想着。
　　~·~~~··~~·~~~··~~·~~~~~~~~·~··~~~~~~~·~
　　崇渊收拾好了行礼，就过来了。
　　这时候，蕾米莉亚、咲夜都过来了，她们看到了风尘仆仆的面具青年直接飞了进来，但是红美铃那边完全没有任何的动静。
　　“咲夜。”蕾米莉亚说道。
　　“好的，大小姐。”咲夜微微点头，走出门的时候，从大腿的飞刀袋子里取出了几枚飞刀.......
　　不久之后，就传来了红美铃发出了“呀！”的吃疼声音。
　　“来的正好，崇渊。”
　　崇渊刚刚走了过来，好奇看着红美铃那边被咲夜追赶，不过帕秋莉却发话了。
　　她拿着魔导书，对着一个魔法阵好像在咏唱，她眼神微微瞄了他一眼，说道：“通往魔法使的世界大门，刚刚打开了喔。”


第625章 世界树
　　魔法的定义是什么？
　　它是自古时候流传的一种学问，也是一种对自然、宇宙、个人心灵认知的哲学。利用元素的理论，伴随着强大精神力加以利用的术，即为魔法。若是说科学是被铭记的学问，那么，魔法则是被一只忽略的学问和知识。
　　穿过了魔法的大门之后，直接被传送到了数千米的高空之中，一来到这里顿时首先迎接崇渊的，是一股失重地坠落感，他惊讶之下，想要稳住自己的身子，但是在坠落的时候，倒立着的他看到了一望无尽的异世界山河，漫无止境的苍绿树林，还有高耸入云的十万大山，但是最让他在意的是，这数千米的高空之中，他仿佛看到的大陆，是一片叶子的形态.........
　　而更加遥远的地方，则是树枝一般.........
　　崇渊直接坠落下去，他发着呆，呼呼的风声不断传来，但是他就算是一位仙人，也被眼前的魔法世界所震慑住了，这个地方，是哪里，怎么让他想起了北欧之中，有一个神话传说。
　　关于一个世界的理论，还有神话的体系。
　　————世界树。
　　随即的，他却听到了一句女孩的呢喃细语。
　　——【卡佳雅.......】
　　剑仙的眼神，虽然不及千里眼那么神，却也是相当的锐利无比，顺着声音看到了在那茂密树下的一片稀疏树叶之下，有一位穿着华丽小姐服饰的少女仰起头，对着他念了咒语。
　　苍白的长发，大概十五六岁的样子，面容却不是看得清，同时也是面无表情..........
　　顿时，一股气旋把他吹了起来，仿佛有一股缓冲一般，让他不由调整了身躯，渐渐地朝着地面飞落。
　　那个少女就离开了，崇渊沉默着，解救素不相识的人，这个世界看起来还是好人不少。
　　落在地上后，这一片树林之中，他却没有见到任何的人影，终于，算是来到了帕秋莉的世界，魔法使的国度。
　　“笨蛋，你怎么一直往下掉的？现在也不是我们该下来的时候，树林里可是有怪物的。”
　　帕秋莉生气飞了过来，问道。
　　她远远就看到了崇渊在不断往下掉，传送把他们两个人相隔了很远的地方，等她过来的时候，崇渊已经落在地上了。
　　“抱歉。”崇渊回过神来，他笑着看着帕秋莉，说道。
　　“.....总觉得你真是让人捉摸不透，不过......现在我们来到了这里了，我也不知道自己被送到了哪个地方，这里我看看........应该是东面的大陆群没有错，不过这还真是不好走，估计又迷路了。”帕秋莉看了看周围，说道。
　　崇渊自己飞了起来，飞到了帕秋莉的身边，他的黑色衣角微微舞动，不同于帕秋莉用了特殊的飞行姿势，崇渊是盘坐着，他的眼睛开始记忆这里的地貌和风情，应该说，跟他所待在的世界实在不大一样，树木都高耸入云，而且有一处山丘基本都是一棵树的树根盘绕，好像也有什么生物在迁徙，鸟儿不断从一群接着一群飞起，又消失在了茂密的树林之中。
　　“所以说，你也不知道你在哪个大陆叶子里吗？”崇渊问道。
　　“是啊，所以把你骗过来，我就是让你充当我的护卫的。”帕秋莉说道。
　　“什么？”崇渊瞪大眼睛看着她，虽然这个面具表情都让她看不到了，但是这个魔法使直接用【偏】字来形容这次雇佣，他总觉得自己有点心虚。
　　不过，他也好奇，帕秋莉的魔法修为也不低啊，他问道：“虽然不是拍你的马屁，但是你魔法修为也是很强，而且也很聪明，知识渊博，为什么还要我来保护你？”
　　帕秋莉总觉得听起来相当舒服，虽然被强调不是拍马屁，但是连同一起听起来的话，完全就是拍马屁了。她咳嗽几声，微微脸红说道：“这个........虽然我也可以自己回去，但是一般都是让蕾米莉亚陪同我一起来这里，毕竟这个世界比我强大的怪物多得是........”
　　崇渊好奇，有什么奇怪的怪物会让这个好胜的女孩也说出这么腼腆........
　　他正想着，忽然一个巨大的影子从天空略过，崇渊抬起头，看到了一头翼龙飞过去了，足足有一座小山那么高大不说，而且一头，两头，三头.......竟然是三头龙！
　　一头燃烧着火焰，一头伴随着雷电，一头则是冒着极寒的气息，飞过之处，顿时宏伟的古林都轰然摇晃起来，呼呼作响。
　　崇渊的面具上落满了被垂落的树叶........冷汗看着它了过去，明白了帕秋莉这些话还是在理的。
　　“好了，我们前往魔法使国度吧，这里都说了不是我们待着的地方。”帕秋莉看着他说道。
　　崇渊叹气，就知道几十万的报酬果然不是轻松的工作，他这下子也只好继续跟着帕秋莉前往那个国度了。
　　“对了，这里也有居民区吗，我们要不要先找个人问问路，看起来你好像也是完全迷失方向了。”崇渊问道。
　　帕秋莉看着他，淡然说道：“你刚刚过来，所以不清楚这里，数万个已经被我等魔法使探索的大陆之中，除了最下一层也是最安全的一个大陆适合居住，基本其他大陆都是有着数不尽的巨大魔物盘踞，就算是魔法使，也需要五十个人的规模才能出来，尤其是这么高层的地方，根本不会有探索的价值。”
　　说着，崇渊沉默看着帕秋莉，不说话。
　　“那个.......我的传送魔法还不熟练，你也知道我也是一百年才回来一次.......”帕秋莉急忙解释说道。
　　虽然是这样，但是应该这里是没有魔法使了，但是那个用了魔法将他承托在空中的少女又是谁，总觉得她的气息有一股自然的灵气感。
　　崇渊没有说出那个少女的踪迹，他觉得既然对方没有碰面的打算，就无需多嘴了。
　　不过他跟帕秋莉飞在空中后，在地面上，白发的少女在远处的树林看到了他们两人的身影。
　　“主人，看来你还是太多虑了，那个戴着面具的怪人不是飞得挺好的吗？”
　　一只巴掌那么大的飞龙对少女说道。
　　少女沉默了一会儿，随即转身，前往了更幽深的树林之中。


第626章 照顾大小姐帕秋莉
　　帕秋莉虽然知识渊博，但是她好像也是某些方面有着天然的表现，比如认路方面。
　　找了一整天的时间，竟然还没有离开三个大陆的范围，虽然一个大陆单靠飞行就花费了足足好几个小时的快速飞行，但是一旦折返回去，来回就是找了三个大陆就花费了一天的时间。
　　但是因为帕秋莉的体力问题，所以只能选择在一个大陆的树林之中过夜了。
　　她全身都是冷汗，直接倒在地上动弹不得了，崇渊总算是明白了所谓的照顾又是怎么一回事了，那就是打理她的一切衣食住行。
　　“我觉得你找我就是给你找个保镖兼职保姆的帮手啊.......”崇渊冷汗看着这一位倒在草坪上，大口大口喘气的女孩。
　　不过白皙圆润的大腿也是露了出来，竟然在黄昏的时候皮肤都微微反光，她擦了擦自己的额头，说道：“我.......我.......我到底在哪里了啊.......”
　　崇渊也想到了一句【男女授受不亲】的话语。这下子他要怎么贴身照顾了？
　　他扶起了帕秋莉，手感依然是软绵绵的，衣服也是微微湿漉漉，好像之前她也是为了能够不让崇渊跟着她到处乱跑，所以一直坚持了很久，现在体力透支了。
　　“今天在这里过夜吧，看起来这个地方的确有点大，嗯.......找个足够隐蔽的地方休息才行。”崇渊扶着她的时候，左顾右望，看到了一颗巨大的树下，有一个天然盘绕的树根的洞穴，虽然不深，但是看起来就是可以遮风挡雨，足足有九平米，这还真是足够方便。
　　其实认真看的话，这个世界的生活条件还不错，起码食物供给和水源都不是问题，主要是一个大陆接着一个大陆都是叶子，还有一大片凶猛的魔物，他所需要的，就是注意魔物就行了。
　　扶帕秋莉走了一段路，帕秋莉闭上眼睛，说道：“走慢点.......”
　　崇渊叹气说道：“帕秋莉小姐，你好歹也好好锻炼锻炼啊，一直坐在屋内看书的确会让你体力比较差的。”
　　“要......要你管......”
　　帕秋莉秀眉微蹙说道。
　　当做没说，果然也是另类的宅女，完全听不进任何的劝说的。
　　走的很慢到了这一个地方之后，帕秋莉依靠在树根上好好休息，崇渊则是开始看了看这周围之后，开始做了一番粗略的改造，将周围的石头挖了坑做了一个坎，然后收集了许多柔软的叶子铺满了里侧的角落，说起来也是让他好奇这样柔软温和的草还真是在他的世界找不到，完全适合当做铺床来用，一切都做好了，就是从乾坤袋拿了水桶到了附近的河边盛水，夹起野营的烤架来烧水了。
　　“真的打算在这个地方过夜？”帕秋莉微微红着脸问道，看起来稍微恢复过来了。
　　“当然了，你现在能去哪里？”崇渊蹲在火堆边，开始热水了，说道。
　　“.......也是。”帕秋莉她心中嘀咕起来，这个家伙就没有想过她是女孩子，跟一个男的在荒郊野外过夜是多么的不自在。
　　而且，这个家伙可是小恶魔在凑钱打算包下来的牛郎啊。
　　没有柔软的床，也没有小恶魔的贴身照顾，她现在想要换衣服都做不到，果然自己太久被照顾，好像像个什么都不会的小孩一样。
　　“要是小恶魔在的话，就好了.......”帕秋莉开始后悔没有带小恶魔过来了，毕竟小恶魔不管是速度还是能力都不适合来到魔法使国度这边，但是忽然想到，不是还有这个家伙在吗，只要他在的话，安全还是有保障的。
　　“那个，崇渊......”
　　帕秋莉有些羞涩说道。
　　崇渊好奇转过身，问道：“怎么了？”
　　“帮我.......帮我从我的行李箱那里找出我的衣服好吗？”帕秋莉小声问道。
　　“嗯？”崇渊微微一愣，他的面具看着她，但是气氛就好像陷入了尴尬，因为怎么样都好，让一个男人去打开女孩子的行李箱帮她找衣服，还是相当奇怪的。但是崇渊看到了帕秋莉脸色也是难受，全身运动过度之后的酸疼感估计不大好受。
　　他记得自己修炼武学的时候，也尝试过一天过度修炼，比如一天加倍练剑，或是背着上百斤的碎石上泰山之类的.......那一股酸疼，的确有点起不来的感觉，后来他也是适度修炼，渐渐明白了中庸的道理。
　　“明白了，你等一会。”崇渊打开了行李箱，然后开始翻找，帕秋莉警惕看着。
　　“你怎么带了那么多的袜子？”崇渊好奇问道。
　　“诶？”帕秋莉好奇想，自己只是带了五双袜子啊，而且都是各层里，哪有很多。
　　不过崇渊拿起了一叠叠很少布料的，以他的脚来衡量的确就是袜子大小的衣服，当着帕秋莉的面，好奇展开了其中一件，帕秋莉明白了，崇渊也看明白了。
　　一阵沉默，崇渊总觉得背后有一股很浓烈的寒意，而且魔法元素都聚集到后面的少女那里，总觉得像是风见幽香的魔炮.........
　　“三角形的......袜子？”崇渊冷汗苦笑问道。
　　“你给我安分找外衣就好了，笨蛋，蠢材，混蛋！”帕秋莉眼泪都快出来了，喊道。
　　~·~~·~~·~~·~~~·~~·~~·~~~
　　崇渊出去找食物了，因为帕秋莉大小姐说肚子饿了，想要吃东西，而且特意跟他说，若是抓了什么蜥蜴或是青蛙回来当料理，她就要解雇他。
　　“总觉得帕秋莉比蕾米莉亚还有大小姐的款，话说女孩子的内裤怎么那么小的，穿起来不得勒住吗？”
　　崇渊百思不得其解，想着。
　　不管了，现在去找食物。反正烧了一锅水在那里，回去之后往那里面放下去就好了，崇渊本不提倡吃肉，既然帕秋莉已经说了不能抓奇怪的动物回来吃，那么就采些蘑菇，配料香菜，或是野菜，也能做出不错的食料。
　　但是好运的是，他想着想着，在草丛里面找到了一大堆的蛋。
　　足足有足球那么大，两个基本上就足够吃饱了。
　　不过他也没有看懂这个蛋到底是什么蛋，就算是鸵鸟蛋，也没有那么大，那么圆........
　　崇渊拿起了两个蛋，总觉得暖暖的，准备给煮成蛋花汤，但是忽然之间，他听到了吱吱的声音.......
　　那一只眼睛，完全可以把他整个人的倒影都倒映在它的眼睛中，要多巨大有多巨大的蜥蜴，而且，幽深的树林之中，慢慢爬出了成百上千这样的小山一般的蜥蜴怪........
　　“你们，就是帕秋莉大小姐挑食的对象吗？”崇渊冷汗看着它们，问道。
　　作者留言：
　　PS：求大家自动订阅，之后有更多精彩的仙人录连载哦。


第627章 招待不周
　　火堆上有一锅热水，这让帕秋莉稍微动了心。
　　自己全身臭汗，拿着一身刚刚找出来的衣服，她其实还打算好好洗洗热水澡来着，不过崇渊却完全无视了她的小心思，但是现在这一锅热水在诱惑着她一样，让她在崇渊离开之后一直呆呆盯着这一锅热水。
　　顿时，她微微呼出一口气，念了一句咒语，立刻火焰自动熄灭起来。
　　她对着铁锅念了移动物品的魔法，顿时一锅沸水飞到了树根有些隐蔽的一侧。尝试用手指试了试温度，竟然刚刚好，还没有煮沸，不过这一锅当做她的小小澡盆都没有问题。
　　去除了金属上的温度之后，她还是迟疑了一会儿，想：“这是不是崇渊专门煮给我的洗澡水，什么都没有说就走了，怎么想一般野炊都不会用那么大的锅吧？”
　　总觉得想来想去之后，她烦躁的内心还是被舒适的洗澡感觉所征服了，不由红着脸脱下了自己的外衣，最终连内衣裤都脱下了，泡在了温水里面。
　　“呼，好舒服......不过我还是好好地赶紧洗一洗，得赶到那个家伙回来之前洗好才行。”
　　窝在一个锅里的帕秋莉静静想着，不过姑且这也算是崇渊的照顾吧，是否之前责备他拿到了她的内裤而让他不敢这么直接说明呢，总觉得这么大的锅就是用来给她准备热洗澡水的。
　　大概泡了十几分钟后，帕秋莉穿上了衣服，不过热气腾腾的时候，却看到了远处有一个人影不断快速赶过来，仿佛像个闪电侠一样跑动，不过很快的，就看到崇渊低着头猛跑过来，然后一跃而入，立刻树根猛然发出一道金光，竟敢发动了结界。
　　一个营地，不做好隐藏，防护，就跟躺在草丛里跟野兽接触是一样，崇渊之前设下的是防护的结界，现在一回来直接也把隐藏的结界效果也发动起来。
　　帕秋莉刚刚打算要问怎么回事的时候，却看到了一大群的蜥蜴怪纷纷布满了周围这片的树林，在魔法使的国度，这种蜥蜴被成为【吞噬蜥蜴】，据说肚子饿了也会袭击同类吞食，完全的冷血动物，攻击力强，速度快，不怕火焰和寒气，经常成群结队行动。
　　“你怎么把吞噬蜥蜴引过来了啊？！”帕秋莉顿时惊慌起来，小声责备问道。
　　“这个待会儿解释，我们先不要说话。”
　　崇渊立刻拉着帕秋莉躲到了隐蔽的地方，虽然外面已经将这个树根洞穴给隐藏起来，不过他还是保守起见还是躲起来为好。
　　帕秋莉毛孔悚然，若是她自己在这里的话，当然已经用尽办法遁逃了，不过她在黑暗之中看了看那个戴着狐狸面具的黑发青年只是嫌麻烦地偷偷看看，她觉得崇渊应该有办法才对，毕竟这个家伙不是一般的强。
　　吐信的声音不断在周围【嗖嗖】作响，蜥蜴感知温度，感知气息，但是一切都不管用，渐渐地，吞噬蜥蜴还在周围寻找的时候，却听到了一阵沉闷的龙啸，虽然遥远，却让它们纷纷镇住，很快像是退潮一样，纷纷又往幽深的树林里躲去。
　　“原来它们也会怕龙，果然这里最不能惹的就是三头龙了。不就是两个刚刚生出来的蛋吗，至于追了我几十公里........”崇渊呼出一口气，心想。
　　不过帕秋莉松了口气，她心中微微敬佩想：“吞噬蜥蜴的跟踪能力应该是在这一片大陆位居首位，不仅可以通过皮肤和眼睛感知十米之深的温度，而且连魔法元素涌动都可以感知，简直就是魔法使的天敌，想不到崇渊他的结界可以完全躲过去......”
　　“好了，现在的话，我们该煮饭了。”崇渊走了出来说道，不过他很快就看到了在树根里侧的一锅热水。
　　“嗯？为什么把这锅汤拿出来了？”崇渊好奇问道。
　　“汤？这个.......”帕秋莉微微一愣，这一锅真的是汤？
　　“崇渊，这个......真的是用来煮饭菜的锅吗？”帕秋莉这才忍住了腼腆，红着脸问道。
　　“是啊，这是我跟我的式神一起外出顺手携带的锅，一般都要一人煮一锅来吃，花了不少钱买的，一般这样的锅也只有快餐店才能找到。”崇渊微笑说道。
　　他直接把锅端起来，重新放在烤架上，开始煮了起来。
　　帕秋莉此刻心中是矛盾的，她的内心不断呐喊：“那已经不是什么汤了，那是我的洗澡水啊！”
　　但是，她好几次想要喊出来，但是却还是忍住了，在别人煮饭菜的锅里洗澡，这是多么羞耻的事情，像是变态的行为，会被报警的。
　　“滚了，现在我跟你讲讲煮菜的方法吧，这可是一般不会展现在旅馆外的烹饪秘诀呢，帕秋莉小姐，你稍微看看最简单的汤锅。”
　　帕秋莉看起来很紧张的样子，他觉得这是因为能看到他亲自下厨所以感动到的吗，虽然幻想乡第一神厨的称号还在中华料理店的神秘大厨手中，但是他也排在第二其实也不会过分吧，毕竟温泉旅馆的三成收入都是饭菜赚过来的。
　　“首先煮汤的窍门就在于鲜、香、色，其实跟色香味差不多，不过汤的水要跟食料搭配，不能多不能少.......”崇渊说着就把今天采集的食料依次倒入。
　　帕秋莉呆呆看着，她哪记得什么料理方法啊，总觉得想要努力阻止一下。
　　“那个，呐，崇渊.......”帕秋莉小声问道。
　　“等一下，好菜要时间，好烫要火候，现在还不能吃。”崇渊拿出了两个蜥蜴蛋。
　　她想要用手拉住他，忽然的，帕秋莉感觉到了魔法元素的涌动，不由看着这两个从未见过的圆形蛋，这两个是什么蛋，怎么会蕴含那么好的魔法补充营养？
　　她微微把手放回去了，自己消耗了那么多的魔法能量，仿佛就像是在沙漠旅行了迷失了方向，忽然看到了绿洲一样，就算是绿洲的水被她洗过，又有何妨？
　　.......
　　端着一碗蛋汤，她的内心是坎坷的。
　　尤其是，她看到了崇渊喝了一口，顿时浑身都绷直了。
　　“味道......味道怎么样？”帕秋莉脸颊发烫起来，小声问。
　　“好喝啊........不过总觉得有一股味道偏了，奇怪了，我应该没有放其他的佐料。”崇渊想了想，他说道：“不过也恰到好处，我觉得挺好的。”
　　“那........招待不周。”帕秋莉缩了起来，说道。
　　崇渊好奇起来，奇怪了，这句话按照幸平跟他说的，是应该厨师说的才对啊。


第628章 这就是我的小姨子吗？
　　要说跟帕秋莉第一天单独相处的话，也足够给了崇渊一个深刻的印象，大小姐的款，灵梦的刁蛮，八云紫的腹黑，还有的就是蕾米莉亚的傲娇......
　　以及跟熊猫仙人的睡相。
　　累了一天之后，她很快就睡着了，崇渊睡在外面，帕秋莉睡在里面，但是等到崇渊迷迷糊糊睁开眼的时候，已经觉得背后有一只八爪鱼抓住了他。
　　“小恶魔........你真是个天使呢......”
　　带着有点意味深长的呢喃梦话，若是普通人甚至是某方面冷淡的人，都起码要跳起来不可，但是崇渊不是普通人，更不是某方面冷淡的人，他完全就是情商负数的人，只是觉得后面虽然软绵绵的，但是总觉得帕秋莉的体温超高........
　　“帕秋莉小姐，放手啊，你就是这样对待你的天使的吗？”崇渊冷汗想。
　　黄昏的时候，崇渊就用吞噬蜥蜴的蛋做了蛋花汤，她也好奇问过这个蛋的来历，他就说了是鸟蛋，看起来帕秋莉还挺喜欢这样味道的“鸟蛋”，幸好她不会把这么美味的蛋跟狰狞的吞噬蜥蜴联想在一起。
　　崇渊想着想着，忽然他察觉到了少女的双手开始摸索起来，往他的胸口摸去......
　　“总觉得你跟小恶魔之间有点........”崇渊冷汗眯着眼想。
　　忽然之间，外面传来了声音。
　　“怎么样，找到帕秋莉了吗？”
　　这是一个成年人的声音。
　　“还没有，不清楚她去了哪里，但是明明应该是在这里，导师大人的魔法定位是不会出错的，奇怪了......”
　　这次则是一位少女的疑惑。
　　“这个界层不是一般人可以过来的，你先告诉其他人，不要随意走入深林，这里的吞噬蜥蜴要是跑出来，我们五十个人一个都走不了。”
　　少女接着提醒说道。
　　“好，我这就去办。”
　　那个成年人答应了。
　　崇渊好奇起来，莫非就是帕秋莉所说的魔法使国度的人，但是现在也是敌友难分，他暂时隐蔽自己的气息，这个洞穴除了帕秋莉和他能够通过，其他人是过不来的。
　　“芙兰，你是不是又拿走了我的东西了？！”
　　忽然，帕秋莉猛然喊起来。
　　崇渊一惊，他爬起身来，看了看帕秋莉，这位女孩还在熟睡，不过看起来好像有点恼怒，应该是梦到了芙兰捣乱的梦境了。
　　不过现在的帕秋莉，虽然穿着一身连衣裙，但是这样的睡相就是个孩子一样，让他沉默一会儿，开始脱下自己的衣服给她盖上。
　　虽然这里不算冷，但是小孩容易受寒，就是这个道理。
　　外衣刚刚脱了一半，崇渊的背后忽然有一只手按住了他的肩膀，让他顿时一惊，怎么会有人忽然在他身后出现。
　　先不说结界的防护识别能力，单纯崇渊自己的洞察力，就算是蚊子飞过来，都能完全定位，但是这个人却完全躲开了他的能力，甚至是狸之假面的能力，到底是谁有这么强的修为.......
　　他猛然回头，看了过去。
　　帕秋莉冷然盯着他，仿佛用捉奸的眼神鄙视他。
　　“原来是帕秋莉啊，难怪.......”崇渊松了口气。
　　但是一瞬间，他想起了什么，然后又看了看还在扯着他袖子的少女，也是帕秋莉，应该说，衣服不一样，这位才是一直跟他在一起的帕秋莉。
　　他猛回头，继续看了看盯着他的帕秋莉。
　　“.......”
　　好几次比较之后，崇渊陷入了深思，嘀嘀咕咕起来：“莫非是等离子分身，还是面位穿越过来的帕秋莉找到这里来了吗.......”
　　“喂，你.......跟我姐姐有什么关系？”这一位抓住他手的“帕秋莉”冷然问道。
　　~~~~`~~~`~`~~`~`~~`~~`~`·~~·~~·~~·~~
　　“原来如此，帕秋莉是双胞胎吗？”
　　崇渊点点头，说道。
　　“不，不是双胞胎，不过.......也差不多吧，你是帕秋莉小姐的贴身保镖吗，叫什么名字？”一位中年的金色长发，穿着魔导师服饰的男人问道。
　　他大概就是那个之前找过来的人了。
　　崇渊说道：“当然可以说，不过你们把这些铁环给我松开的话，我才告诉你们，我觉得这是待客最基本的礼仪啊。”
　　他被吊在树上，全身总共有五十个魔法环锁住他，他仿佛像是被弹簧包裹住了一样动弹不得，虽然要破开自然也容易，然而这样就跟自己的雇主一国有一场见面战了。
　　“住手，格雷。”
　　忽然，远处的帕秋莉说道。
　　那位叫格雷的人会过来看着飞过来的帕秋莉，说道：“好久不见了，帕秋莉小姐。”
　　“你们为什么绑住他，他是我的朋友，不能这么无礼。”帕秋莉说道。
　　“这个.......你也知道这些环也不会伤人的，我们只是按照你的妹妹，赫睿雅的指示行动，她是这一次小队的队长。”
　　格雷苦笑说道。
　　“什么，队长？”帕秋莉惊讶问。
　　她的印象中，自己的妹妹赫睿雅在一百年前，还只是一个刚刚接触到魔法初级书籍的少女，这一次回来，她却已经成为了队长级人物了。
　　而格雷她是认识的，魔法使国度之中相当优秀的后辈，也是深受圣.地亚哥老师信任的人，竟然不是这一次的队长.......
　　“帕秋莉，我......”崇渊想要解释，但是忽然之间，有一位少女插话了。
　　“姐姐，我可是看到了他对着你脱衣服，你就这样纵容他吗？”
　　数十人围观之中，纷纷一片惊呼，竟然这个家伙要对帕秋莉小姐做出那么神秘......不，那么腐朽的行为，这一次果断纷纷打算念出【火球术】给轰了这个外乡人。
　　不过在黑暗之中，跟帕秋莉一模一样的少女走了出来，不管是容貌，语气，甚至是身材都分毫不差，唯一不同的，就是帕秋莉跟赫睿雅的发色和眼瞳颜色不一样，帕秋莉是紫发，而赫睿雅是白发。
　　苍白色的长发，仿佛如同她的精神世界一般，苍白寒冷，连眼瞳都像是微微剔透晶莹.......


　　【投票】关于大佬投票票
　　点击【给dalao投票】的书客娘书架推选项，有一个直接可以去投票的地方，虽然没有想过什么能进拿奖的范围，但是也想要多点票票，起码不要输的那么直接，希望各位多多支持。
　　我还刚刚开始写书，当然也不会想着自己就能当大佬什么的，不过以后努力写出多点好故事给大家吧，谢谢各位。


第629章 双子少女魔法使
　　这一位名为赫睿雅的少女，头发有些深灰的朦胧美感，全身都披着一件和帕秋莉一样的魔法使服饰，不过却没有带着月亮的标志。
　　而且，崇渊的面具，至今都无法收集到她的气息.......崇渊微微好奇，这个女孩到底是什么身份？
　　“你在说什么，崇渊他对着我脱衣服？？”帕秋莉顿时一惊，满脸通红问道。
　　“这是误会，听我说，帕秋莉你睡觉起来很冷吧，所以我给你盖上一件衣服，真的啊，我说的是真的，为什么一直以来就是没有人相信？”
　　崇渊挣扎起来，争辩说道。
　　因为之前他这么解释的时候，总是露出一股理所当然，意气风发的随意样子，反而有一股【就是碰你了，咋地】的傲慢态度，这才是他被揍的主要原因之一，另外的一个原因，纯粹是在他怎么老有碰到这样的事，在怀疑态度之下自然也要先打一顿再说原则被建立了起来。
　　“这样？”帕秋莉沉默了一会儿，问道。
　　“帕秋莉姐姐，你相信他的胡说八道吗？”赫睿雅秀眉微蹙起来，问道。
　　“当然了，我了解他。”帕秋莉点点头。
　　帕秋莉当然明白崇渊说的话是实话，因为崇渊要是有什么企图，何必偷偷摸摸，就算是现在有五十多个人在这里，也照样不是这位仙人的对手啊。
　　而且这一次他还是给她盖上衣服，那就更加要袒护了。
　　“.......那好，既然是帕秋莉姐姐的话，我就相信他好了。”
　　赫睿雅沉默了一会儿，对帕秋莉说道。她伸出手，招了招之后，所有的魔法扣环都飞了出来，将崇渊释放了出来。
　　“竟然相信了，太好了，果然有些地方还是讲道理的啊。”崇渊松了口气，他飘落下来，落在地上。
　　“抱歉，对你失礼了，这些人都是来接我的魔法使们，看来我的老师已经能够很准确探测出我打开门的方位了，让我的妹妹带着一队人过来这边。”帕秋莉抬起头跟他说道。
　　“这个没关系，毕竟是你的同胞，关心你是应该的，比起我的学生讲理多了。”崇渊松了口气，从容说道。
　　帕秋莉微微一愣，学生.......她听蕾米莉亚说过，茨木华扇、魂魄妖梦和犬走椛都开始师从于他，到底他的学生们对他如何不讲理了？
　　帕秋莉的脑海之中是崇渊三位学生对他争辩不休，而崇渊则是苦恼想着被茨木华扇过肩摔的场景.........
　　“.......”赫睿雅静静看着他，好像充满着排斥感一样，不说话。
　　崇渊倒是无所谓，他现在过来这边可是工作，只要把帕秋莉送到了她的国度那边，自己就可以走人了，剩下二十五万还要再去支撑那一群吃货才行。
　　“抱歉，既然这是一场误会，希望这位先生不要生气，那么请问先生您跟帕秋莉小姐是友人关系吗？”格雷微笑问道。
　　崇渊刚打算回答是雇佣关系的时候，帕秋莉忽然微微拉了一下他的手，崇渊很快就会意了，他欲言又止，把说话的机会让给了身边的帕秋莉。
　　“格雷，之前我不是说了吗，我了解他，这位就是我的未婚夫喔。”帕秋莉对格雷说道。
　　~·~~·~~~·~~~~~~~~··~~~~·~~·~~··~~·~
　　魔法使的国度，坐落在较低一层世界树的树叶层之中，就算是较低，周围也有数百个大陆围绕其中，在云雾缭绕之中飞行，加上强风，对于魔法使的行动和定位带来了很大的苦难，不过这一次魔法使团带来了魔法装置，根据它的提示的话，就像是指南针，始终告诉他们前进的方向。
　　一百年没有回来，帕秋莉才明白，原来她的家乡也在快速的发展。
　　不过，一路上任何人都没有说话，穿越大陆隔阂的半空之中，不管是风速还是忽然有可能冲出来的怪物，都让他们保持阵型警戒起来，顺着队长引导的方向前进。
　　但是更加的，就是帕秋莉的一语惊人效果余热了。
　　——【这位就是我的未婚夫哦。】
　　不知道敲碎了多少人的心灵，也是忍着痛继续飞行。
　　“虽然被幻想乡的几个女孩给利用当做好人卡来使用，不过没想到帕秋莉小姐也是这么受欢迎的人物.......我还以为像我一样窝在家里没有人要呢。”
　　崇渊好奇想着，总觉得有点羡慕。
　　但是忽然之间，他总觉得有什么视线落在他的身上，他顺着视线看去，却看到了首位飞行的魔法使，正是帕秋莉的妹妹赫睿雅，不过她一直看着前方飞行，没有看他的样子。
　　“为什么，一直无法搜到她的气息，就算是再强的人，也做不到这一点........到底赫睿雅这位女孩有着什么样的力量.......”他内心想着。
　　但是就在这个时候，赫睿雅回过头了，她的眼神仿佛憎恨看着他一样，高高在上，似乎恨不得现在要手刃他一般。
　　崇渊微微一愣，他看着赫睿雅，但是赫睿雅再一次转过头，不去看他。
　　“到底怎么回事，刚刚见面就这么恨我吗？”
　　崇渊沉吟想着，他波澜不惊，他觉得赫睿雅有着太多的秘密，而且她对帕秋莉的态度，也有些矛盾，为何其他人视而不见？
　　相对于魔族姐妹，妖怪姐妹，赫睿雅和帕秋莉，仿佛除了必要的对话外，就彼此再也没有什么多余的话语沟通........
　　双子姐妹，魔法使的国度，世界树，稍微引起了他的兴趣起来了。
　　呼啸的天空与树叶大陆，通过了周围许多曾经建立的魔法转移阵，花费了七八个小时的劳累飞行，在蔚蓝的天空中终于看到了一大片云层，忽的穿过去之后，崇渊看到的，是一片黑夜的星空，明明上面还是白天，竟然在一层云境之中分开昼夜，来到了较低层的世界树界层。
　　“到了，崇渊，这就是我跟你说的，我的故乡，魔法使国度，【希尔梅莉亚】。”
　　单薄的云层下，看到了密密麻麻的建筑群，仿佛中世界欧洲的建筑一般，风车，石板的街道，高耸入云的都市哥特风格尖塔高楼，斑斓壮阔的魔法结界守护境。
　　到了，魔法使的乐园。


第630章 魔法使国度
　　足足有十五万人口的国度，这一座【希尔梅莉亚】的魔法使城市的确可以被称作国度之资格，在万里高空的时候铸造了毫无弱点的魔法屏障，被准入穿过之后，崇渊跟随魔法使团正式来到了这个地方。
　　全部落地之后，大家纷纷松了口气，这一路上还真是有惊无险，好几次听到三头龙的咆哮，但是依靠赫睿雅的指挥下，他们进行侧绕，成功躲开，不得不说几次下来，赫睿雅的才能已经被大家所接受了。
　　但是正要开心诉说心情的时候，赫睿雅什么话都不说，她戴上了宽大的魔法使帽子，往最雄伟的一座城堡而去，让其他人纷纷一愣，这位队长依然得有些不近人情。
　　“我们到了，希尔梅莉亚，欢迎你回来，帕秋莉，对了，还有帕秋莉的.......未婚夫，崇渊先生。”
　　格雷微笑说道。
　　帕秋莉说道：“谢谢各位接我回来，现在我打算先去寄放行李，格雷，麻烦你跟老师说我已经回来了。”
　　崇渊拍拍衣服，这是他飞行后的习惯，虽然仙人红尘不染，衣服也不会沾到任何的尘土。他直接说道：“帕秋莉小姐，现在.......我已经送你回来了，那么你懂的.......”
　　他搓搓手掌，笑着问道。
　　“嗯？”帕秋莉转过身看着他，发出了疑惑的声音。
　　嗯什么嗯，二十五万啊！崇渊内心不由嘀咕了一声，虽然也可以到红魔馆从蕾米莉亚那里要，但是估计身边的咲夜又要跟他计算苛刻的劳工条例，所以干脆在这里讨要工资先。
　　“我明白了，那么我们现在就回月牙馆，我们的家。”帕秋莉淡然说道。
　　什么家来着？崇渊眨了眨眼睛，月牙馆又是什么地方.......
　　周围的魔法使纷纷骚动起来，诺蕾姬家竟然终于迎来了一位男主人，这对于【希尔梅莉亚】而言无疑是让国民震撼的消息。
　　格雷沉默着，他看着崇渊和帕秋莉，刚才的笑容都完全笑不出了。握紧的拳头，松开之后又逐渐握紧。
　　“帕秋莉，要不要我派几个人跟着你比较好.......”格雷微笑问道，他虽然三十多岁，但是英俊潇洒，尤其笑起来的时候，充满着睿智感。
　　“不需要了，谢谢。”帕秋莉说道。
　　说完，帕秋莉就顺着城市的街道，开始轻轻飘起来往左侧的生活区飞去，崇渊正要跟上去，却经过格雷的身边时候，听到了格雷小声的说出了一句话。
　　“外乡人，这是奉劝，滚回去。”
　　崇渊装作没有听到，他心中倒是耸耸肩，一开始他就知道那一张好人卡就是送给他的，他现在二十五万都没有拿到，谁惹他他让谁滚。
　　~·~~·~·~~·~~·~~·~~~~·~~·~~~~·~~
　　在街道上，帕秋莉算是松了口气，她看着崇渊，问道：“你竟然那么自然就接受了我的说法，未婚夫什么的，你就那么不在意吗？”
　　“若是算雇佣的保护契约的话，这当然要配合你了，格雷那个人看起来的确有点对你过于狂热，那双眼神虽然保持绅士的风度，但是我想想，他的迷恋不仅仅是要占有你，还要占有你背后的财富，到底这个财富是什么，我还在揣摩。”
　　崇渊说道。
　　帕秋莉微微一惊，她冷汗看着崇渊，说道：“有时候觉得你蠢得很，但是更多时候觉得你太聪明，当然，大智若愚，我在你国家的书本中理解过这么一个说法。”
　　“大智若愚，我什么时候表现的愚蠢了？”崇渊急忙问道。
　　“一直。”帕秋莉说道。
　　“.......”崇渊不说话了，谁知道现在面具背后是什么表情。
　　“背后的财富.......好吧，我考考你，你觉得这个国度之中最贵的是什么？”帕秋莉再一次看着他，问道。
　　魔法使觉得最贵的东西，要么就是炼金材料，要么就是魔导书，或是魔杖，水晶，法袍，或是像普通人一样的房子.......
　　崇渊细细想着，他联想起大家第一次回来这里的时候，除了格雷和赫睿雅称呼她为帕秋莉，但是其他的魔法使却没有跟她有任何的语言接触。
　　应该说，虽然不用鞠躬或是下跪，但是却仿佛也肃立出尊卑之分，毕竟国家就是阶级统治的工具，魔法使国度，也是一个国家.......
　　“帕秋莉，莫非你在这个国家有相当的地位.......”
　　崇渊语气都困惑起来。
　　“啊，很聪明，崇渊，我觉得你真的在糊弄幻想乡的居民们，你说对了，最贵的东西依然只是一个，地位.......虽然魔法使国度【希尔梅莉亚】是不允许下跪和鞠躬的，因为诺蕾姬家跟老师共同建立这里的时候，就有了这样的默契，契约精神伴随来的，就是国王制度不会在这里建立，提倡人人平等。”
　　帕秋莉漂浮在空中，她看着他，说道：“但是诺蕾姬家族一直都是魔法使最强家族，所以这里的实际掌控权者，具备最高水平的魔法造诣和血统，而我就是第16代诺蕾姬家长女,第十六世诺蕾姬了。”
　　所以说，相当于家族独裁的国度，王女一般的身份，这个国度最贵的，就是这个国家。崇渊面前，这一位穿着宽大魔法使服饰的少女，淡然漂浮在空中看着他。
　　“.......记得就把价格喊高一点好了。”崇渊失落想。
　　魔法使传奇家族，加上那一位叫圣.地亚哥的导师共同建立起来的神奇国度，仿佛有着悠久的历史等待讲述一般，但是话语之中，他们两人就来到了月牙馆。
　　这一个不大的房子，但是周围绿树匆匆，推开院子的铁门，进来了童话般的花园，遥看着不远处的别墅馆，这才是帕秋莉的家。
　　“我的初级魔法，都是格雷教导的，我还是五岁的时候，他就把不准私自传授的魔法知识教给了我，像是我叔叔一样存在的人，但是我不明白......”
　　她好像不想说下去，直接推开里面公馆的门，进去了。
　　崇渊正要跟着进去，这时候，他看了看这一个公馆，充满着沧桑历史一般，古朴而毫无生气，诺蕾姬家族到底是怎么样的魔法家族呢？
　　他走进去后，门关上了，但是在院子内的一处灌木丛后，一个披着斗篷的少女依然冷冷盯着他，嘴角默默动了动，发出了冷清的声音。
　　“姐姐的......未婚夫吗？”


　　第631话魔女的公馆【月牙】
　　一幅幅画像，都是诺蕾姬家族前几代当家的画像，皆为继承了诺蕾姬家族荣誉和力量的女性魔法使.......
　　头上佩戴的，也都是一个月亮的发饰，基本都是女性，崇渊看出来了，诺蕾姬家是一个以女性掌权的世袭家族。
　　没什么，幻想乡不就是女尊男卑的社会吗。崇渊想着，穿着打扫用的佣人服饰静静看着。
　　两个小时前，崇渊一进到这个公馆的时候，直接一股灰尘把他呛得差点夺门而出，不过帕秋莉却好像习惯了一般，继续往公馆的二楼走去。
　　这就是什么城邦大家族的公馆吗，虽然建筑的确是十分华丽，但是一只手指一抹下去，足足三毫米的积尘像是里面刮过沙尘暴一样。
　　“帕秋莉小姐，你的家.......”崇渊沉默看着在阶梯上留下了自己脚印的帕秋莉，想要问这里的情况。
　　“这个房子由我母亲和我妹妹打理，我没有心思，也没有义务去管理，你将就一下。”帕秋莉回过头说道。
　　但是她说话的时候，脸色也有些苍白，她忍不住咳嗽起来，原本身体虚弱的人，对于这样浑浊的空气自然没有什么免疫力，她急忙走了上去，往公馆二楼而去。
　　好像说的，这里不是她的家一样，而且帕秋莉提到了母亲，就说明第十五世诺蕾姬还健在，帕秋莉还不是当权者。
　　他皱眉，虽然自己还算是清贫的人，不过无论住在哪里，他都要把自己的房子整理的井井有条才行，怎么女人家的房间成了这个样子.......他看了看周围，先不说一片浑浊的尘土气息，但是却真的很豪华，比红魔馆的规模和档次相差不大。
　　“五十万的雇佣费，保镖和保姆都做了，现在就是清洁工了。”崇渊无奈想。
　　他脱下了外衣，围上了打扫的围裙，这样打扫了两个小时，虽然仙术也有专门操纵物品打扫的一类，不过关于法术偏科的事情他现在也是后悔莫及。
　　一楼的话，除了普通大户人家的厨房，可以看到户外的待客室之外，其实有一个房子占据了几乎一楼百分之七十的面积，那就是图书馆。
　　和红魔馆的图书馆不一样，月牙馆的图书馆更像是图片中看过的大英图书馆，书架直接跟二楼楼顶相接，一层层放满了全部的魔导书，在魔力提供的不灭火焰照耀下，十分通亮，但是这里也是灰尘凯凯，弥漫着一股难闻的味道。
　　崇渊看了看周围，心想：“果然是魔法使大师级的家族，这样的积累量，能学到这里的十分之一，几乎就可以具备独霸魔法界的资本了。”
　　不过打扫书本他倒是自己发明了一个方法，他张开手，咳嗽几声，默默念了开启魔导书的咒语，一本本书籍开始飞了出来，然后一个书架之中数百本，数百本的书自己快速旋转起来，将书本的烟尘飞落下来，然后他又念出了清风的咒语，将书架所有的烟尘被柔风的精灵一一吹拂，看起来十分壮观。
　　虽然这样的方法也是很方便，但是对于数十万本魔导书的工作量，他也是花费了一个小时才算是清理完毕。
　　“竟然魔法这样一门法术反而帮到了一些......若是当初能够把法术学好，也不至于现在手工打扫了。”崇渊心想。
　　这时候，他微微看了看在图书馆一处处在阴暗之处的书架下，虽然没有气息，但是再快的身手，再巧妙的隐身法术都瞒不住他的眼睛。
　　不过既然那么仇视他，这位叫赫睿雅的少女为何接着要监视他，莫非已经恨到了要对付他了？
　　他的面具下神色倒是闲情逸致，什么都不说，再稍微打扫了这里的桌椅和地面后，就出去这一间图书馆，往二楼走去。
　　接着，就是他所看到的一列诺蕾姬家的家主画像了，跟欧洲的贵族家庭一样，先代的画像都会摆在二楼来显示给客人们赏阅，了解这一个古老家族的历史和荣誉，诺蕾姬家在建立之前便是神秘强大的魔法使家族，自然作风不会跟其他贵族有什么区别。
　　不过第十五世的诺蕾姬，也就是帕秋莉姐妹的母亲，却仿佛有些独特，她跟帕秋莉也很像，但是她的眼神却仿佛进入了一股阴寒的境地........
　　就好像，跟他之前路过的公馆地下室散发出来的寒冷气氛有点像。
　　这时候，他最右侧一面窗户看去的时候，却在庭院之中，有了几只“老鼠”混了进来，时刻监视着他，看来他的到来还真是一个大新闻。
　　~·~~~·~·~·~~~·~~·~·~·~~·~~~·~~~~~·~~
　　两个小时的时间，帕秋莉都在自己的房间里，对于崇渊他到底要住在哪个房间她不在意，因为不管是她的母亲还是她的妹妹，都不在这些房间居住了。
　　昏暗的房间里，放好了衣服，她要在这里待上三天，只要三天一到，就立刻回到红魔馆那里去，她不喜欢这个家，已经一百年都还是一样寒冷的公馆。
　　曾经借助了魔法书前往了另外一个地方之后，她遇到了蕾米莉亚，很快两人就成为了朋友，也是因为这样，在蕾米莉亚和小恶魔的陪伴下，她这些年才开心了很多。
　　“到底那个家伙在做什么，果然还是放不下，稍微出去看看吧。”帕秋莉想着，她从自己的床上站了起来，往走廊走去。
　　其他地方都是一片灰尘，唯独她的房间，却是一尘不染......
　　她原本用袖子捂住呼吸，但是推开门之后，却让她顿时一愣。
　　闪闪发光，一尘不染的走廊，不管是一盏盏魔导灯，还是窗户，地板，墙壁，地毯.......都已经干干净净，像是新的一样。
　　“诶......”帕秋莉惊呆了。
　　崇渊刚刚收工，他看着帕秋莉，说道：“你的房间要不要打扫的，我看看......”
　　他的头打算透过帕秋莉往里面看，结果帕秋莉直接一把按住他的面具，说道：“不用了。”
　　的确不用了，崇渊看到里面很空旷，但是却很干净。
　　“这些都是你打扫的？”帕秋莉问道。
　　“对啊，你不是一直闻不惯烟尘吗，若是你住在这里不得一天到晚咳嗽不止？所以我就帮你打扫了一遍，但是只有一次而已。”崇渊淡然说道，这多少也花费了他两个小时的休息时间。
　　“......咳咳，这样啊，稍微.......做的不错。”帕秋莉微微脸红，咳嗽几声缓和气氛，说道。
　　月牙馆的确是不允许别人入内的，所以就算是奉承她家族的外人都没有机会进来打扫，不过她看过二楼的房间，她母亲的房间也是积尘一片，而赫睿雅的房间.......已经空了。
　　不知道为何，崇渊一到这里的时候，好像整个公馆重新有了生气，也温暖热闹了很多，这个家伙存在感真的不是一般强。
　　“等一下，你打扫的话，地下室......没有打扫吧？”帕秋莉紧张问道。
　　“没有。”崇渊说道。
　　“呼，那就好。”帕秋莉点点头。
　　崇渊没有询问地下室有什么，不过他觉得家家都有难念的经，所以一些不该问的就不问，这是最简单的道理。
　　帕秋莉冷汗看着周围，然后走出去，又看了看楼阁一处，都是金碧辉煌的样子．
　　＂厉害．．．．．．．比小恶魔的打扫能力强了几十倍，他的才能怎么都在一些莫名其妙的方面呢？“
　　帕秋莉瞄了一下做出成绩傲慢样子的崇渊。
　　而且，曾经格雷被诺蕾姬家接待的时候，他虽然温柔尔雅，风度翩翩，但是却从来不做这样下人做的事，因为他也是魔法界名气赫然的一代魔法大师。
　　”吃饭，要买菜，你也做了吧？”帕秋莉试探性问道。
　　若不是他在这里，帕秋莉一般三天不吃都没有问题，只要呆在屋里看书，看书就好了。
　　“哦，我待会儿去准备一下，你把这里的货币给我，我帮你买菜，还有其他的生活用品。”崇渊心中顿时嘀咕起来，既然掌厨的话，他可不会再去多付自己的劳动和工钱，一定要让这个隐藏大小姐付钱才行。
　　对于这样斤斤计较的小男人做法，帕秋莉倒是没有想那么多，直接从自己的袋子里取出了五个金币，说道：“给。”
　　崇渊看着这小手上的五个金币，那一股金光顿时让他内心的双眼被闪得看不清了。
　　——【啊！眼睛，我的眼睛！】
　　土豪的世界，竟然永无止尽。
　　崇渊拿到了五个金币，泪流满面，这是真的金子。
　　这时候，门铃忽然响了。
　　帕秋莉好奇之下，飞了过去，一根手指点了一下门口的方向，顿时有一个波纹荡漾起来，传来了一个声音。
　　”帕秋莉小姐，格雷大人说，圣．地亚哥大人吩咐您过去，也让崇渊先生一同前往。“
　　帕秋莉微微一愣，她微微纳闷起来，原本的好人卡，怎么忽然连自己的老师都想要看看她的雇佣”未婚夫“一面了？


　　第632话导师圣地亚哥
　　“圣.地亚哥老师是我的启蒙老师，虽然格雷一开始教导了很多魔法知识给我，但是我真正接受体系的魔法教育，是在七岁的时候，由【希尔梅莉亚】知识最渊博，首次探索到魔法使国度世界和宜居大陆的伟大魔法使所传授，他是我唯一的老师。”
　　帕秋莉在飞往名为【戈尔本城堡】的道路上，跟崇渊介绍了这一位一直挂在话语上的魔法大师，她好像很敬重自己的老师，连语气都稍微有变动。
　　“哦，但是这个圣地亚哥.......”崇渊冷汗地想要吐槽一下名字。
　　“跟那个地方名字凑巧而已，等你见到他之后，你就知道这一位老师是十分睿智高尚的一位人物。”帕秋莉立刻打断了崇渊的吐槽，严肃说道。
　　也是，毕竟名字虽然奇怪，但是既然前面有个圣人的尊称，证明他的确有着很高尚的情操，而且还是更强于帕秋莉的魔法使，他倒是有兴趣看看这一位魔法大师是一位多德高望重的大人物了。
　　这时候，赫睿雅没有跟上来，在帕秋莉从房间出来的时候，她就悄然退后了，这一位妹妹到底为何跟踪他，还有的为何不想见到自己的姐姐，这都给他心里记下了疑惑的笔记，或许这几天的时间，能够解开这样的谜题。
　　不过路过一段安静的都市街道时候，忽然之间，一个广场的石像让他微微一愣。
　　一位穿着厚重欧洲铠甲的少女剑士石像，雕刻地十分用心，连一缕缕头发都仿佛在飘动，她拿着剑，戴着头盔，好像年龄也不大，大概在十七八岁的样子.......
　　“那个石像是谁？”崇渊问道。
　　帕秋莉看了看，说道：“哦，你听了【希尔梅莉亚】的名字还不知道吗，这一位少女就是希尔梅莉亚，传说守护世界树的三位女武神最年幼的一位。”
　　女武神.......
　　崇渊顿时想起了在降落的时候，施展了一个降落法术给他的神秘少女，但是，她们两人不大一样，却又有一股神似的气息。
　　世界树，已经超乎了他的想象，莫非树的高端，就有传说中的主神在镇守这个世界吗？
　　他想着，跟着帕秋莉来到了【戈尔本城堡】的面前。
　　~~~~·~~~~~~~·~·~~·~~···~~··~~··~~··~·~
　　【戈尔本城堡】，是集合了所有初来乍到的魔法使力量建立起来的宏伟古堡，有效抵抗三头龙和其他魔物的攻击，在经历数百年的加固之后，作为【希尔梅莉亚城】最后的一道防线，同时也是作为行政，文化的中心。
　　作为创始人之一的最古老魔法使圣.地亚哥，也住在这里，时刻监视着国度周围一切的情况，他是除了诺蕾姬家族外的另外一根支柱，备受大家所尊重。
　　格雷就在门口迎接他们，他是这里主要官员，看到了帕秋莉后，微笑说道：“帕秋莉，你来了。”
　　“是的，格雷，请问老师在吗？”帕秋莉直接问道。
　　“他在书房里面，我们.......”格雷微笑说道，但是却被帕秋莉接着给打断了话语。
　　“那么格雷叔叔你忙好了，我跟我的未婚夫一起去见老师，不用劳烦您了。”帕秋莉立刻说道，她微微行礼，说道。
　　格雷沉默了，他后来才微微笑了，说道：“啊，好。”
　　崇渊知道他对自己的敌意，所以微微隔开了一点距离过去他身边，但是格雷忽然微笑说道：“崇渊先生，虽然冒昧，但是我们彼此都还没相互正式介绍，我叫格雷，是帕秋莉的指定护卫，也是【希尔梅莉亚城】的政务官。”
　　他伸出手，微笑客气说道。
　　崇渊看了看他的手掌，当前说道：“我叫崇渊，是帕秋莉的未婚夫，我的妻子之前被先生照顾的事情若有耳闻，谢谢你了。”
　　他握住了格雷的手，顿时，格雷用了一股强大到要将他电得抽搐才行的电流传到他手臂上，这是要让他在帕秋莉面前出洋相，之后会说就是试试他的魔法修为推辞一下。
　　不过，崇渊纹丝不动，格雷微微一愣，顿时加大了电压，他的眼神都冷怒起来，瞪着崇渊这个陌生人，但是忽然，崇渊直接一把手掌压下，听到了咔嚓一声。
　　“额啊——！！！”
　　格雷顿时发出吃疼的叫喊，他猛然松开，退后了几步。
　　“抱歉，格雷先生，我只是轻轻一握，怎么知道你的手掌那么娇弱，把你弄疼了吗？不好意思，我立刻用恢复魔法帮你。”
　　崇渊在其他人惊讶看过来的时候，抢先露出了很惊慌而后悔的声音，走上前关心对格雷说道。
　　帕秋莉看到了他们两人手掌分开的时候，有一股青烟冒出，不由沉默不语。
　　“不、不要紧.......”格雷心中顿时气得要拧碎这个戴着面具的外乡人，都已经把他弄得骨折了，但是他现在要是承认被弄骨折的话，不就是真的弱不禁风吗？
　　他苍白的脸色强忍着怒意，微笑说道：“你先跟帕秋莉进去吧，认识你很高心，崇渊先生。”
　　“很高心认识你。”崇渊打了个手势，微笑说道。
　　格雷内心愤怒到了极致，他将手放进了口袋，强忍着疼感，看着崇渊跟帕秋莉往城堡进去，他看着帕秋莉，那个小女孩，曾经就叫他叔叔的诺雷姬后裔，那个女人是他的，帕秋莉现在长大了，成熟了，能把她从树上摘下来吃掉的人，是他，格雷，曾经一个世界被誉为最伟大的魔法天才！！
　　在远离了格雷的目光之后，帕秋莉问道：“你刚才被电击魔法攻击了吗？”
　　“是啊，所以我就稍微让他明白什么叫弱不禁风，你不会生气吧？”崇渊问道。
　　“不，你随意。”帕秋莉淡然说道。
　　应该说，她五岁的时候，就看出了这个人，温和的背后，总有一股让她不适的目光，或许带崇渊来真的是太对了。
　　不过，她正经过了一个城堡空中园林的时候，却被一位男人沉声说道：“帕秋莉，你终于来了。”
　　帕秋莉微微一愣，她看了过去，惊讶一下，随即礼貌说道：“老师，好久不见了。”
　　什么，老师，那就是另外一个支柱的魔法大师，圣.地亚哥吗？
　　崇渊不由一惊，猛转头，惊讶要看个究竟!
　　他沉默了很久，然后拍了拍帕秋莉的肩膀，小声说道：“总觉得，你的老师，有点像西格蒙德老师啊，比格雷还要危险啊喂！”


　　第633话家庭的团聚（一更）
　　画风有一点不一样，这一位在帕秋莉话语之中仿佛传奇一般的魔法使，第一眼看过去，就有一股危险的气息，崇渊冷汗看着他的时候，他很快也注意到了这一位戴着面具的黑发青年。
　　“黑色的头发，还有东方风格的面具.......你就是帕秋莉的未婚夫，崇渊先生吗？”
　　这一位穿着白衣黄色花纹的中年人走了过来，他的笑容看起来有点鬼畜，意味深长的眼光总觉得任何男人都无法将背后暴露在这个人的面前。
　　“正是.......”崇渊冷汗看着他，说道。
　　“很好，很好。”圣.地亚哥微笑说道。
　　什么很好，崇渊瞪大眼睛心里发出了心虚的声音。
　　圣.地亚哥走过来的时候，崇渊总算是知道他到底有多高多强壮了，足足一米九的个头，仿佛就是个小巨人，而且一身宽大的衣袍，他重新看了帕秋莉，微笑摸了摸这个女孩的头，说道：“一百年的分别，你看起来更加稳重了，帕秋莉。”
　　他的眼神透露出一股温和和欣然，崇渊不由觉得，帕秋莉尊重他或许不是没有道理，不过应该没有男学生会同样尊重他吧........
　　“老师，我已经几百岁了，请不要把我当小孩.......”帕秋莉满脸通红，急忙小声说道。
　　“哈哈哈，这又有什么，在我面前，你五岁，和几百岁又有什么区别，都是我最得意的门生啊，上一次你只是寄信带回来，说是去了一个新的地方，那里很和平，很安静，有很多有趣的人，我今天看到你的未来丈夫，看起来的确是不错的地方。”
　　圣.地亚哥豪爽笑了，说道。
　　帕秋莉眨了眨眼睛，微笑说道：“嗯，老师能够认同真是太好了。”
　　“毕竟你的目光从来不差，你认同的所有都没有看走眼过，包括你的未婚夫。”圣.地亚哥微笑说道。
　　帕秋莉微微一愣，她惊讶看着这一位深棕色头发的导师，为何自己的伪未婚夫会被识破，应该没有任何的破绽才是.......
　　“我会照顾好帕秋莉的。”崇渊说道。
　　“哦，不错。”圣.地亚哥看着崇渊的时候，眼神立刻就变了，那一股充满了兴趣的眼神，让崇渊顿时后悔插话，他一刻都不想要跟这个充满了某股气息的大师聊天。
　　帕秋莉微微看了看崇渊。
　　圣.地亚哥说道：“对了，帕秋莉，你要待在这里几天呢？”
　　“三天，我回来是为了遵循跟我母亲的约定而已。”帕秋莉说道。
　　“是吗，那好，碰巧的是，我今天有些事需要处理，你跟你的未婚夫一起先待在月牙馆吧，我明天会宴请你们，到时候，跟你们讲讲【希尔梅莉亚】这一百年以来的事情吧。”
　　圣.地亚哥看着他们说道。
　　崇渊冷汗想着明天还要过来，顿时觉得自己有一股想要出了城堡就立刻启程回家的冲动。
　　“很忙.......老师，请注意身体，我明天再过来拜访您，您一定要好好休息。”帕秋莉关心说道。
　　“我很好，帕秋莉，回去先跟你的母亲，还有赫睿雅她们聚会吧，有一位能够保护你的人，我已经轻松很多了。”圣.地亚哥笑着说道。
　　崇渊跟帕秋莉道别之后，圣.地亚哥看着他们两个人离开的身影，微微陷入了沉思。
　　“圣.地亚哥大人。”
　　他的身后，有一位三十岁左右，穿着紫色衣袍的红发女子微微行礼，说道。
　　“希亚，你看到帕秋莉了吗？”
　　在一盏盏魔法灯火的照耀之中，让这一条幽静宽大的城堡走廊有一种朦胧气息，这位导师淡然笑着，他的眼神充满着欣慰，自己最得意的门生看起来还是很努力学习，这就足够了。
　　“是的。”希亚点头说道。
　　“我将一切的魔法知识教给了她，再过一百年，她应该就可以赶上我了，现在最关键的时候她回来了，带回了自己信任的人，我就安心了。”
　　他转过头，看着希亚，说道：“明天我会当着她的面，以及所有的官员和国民宣布，她将正式接替我的位子，诺蕾姬家族甚至是希尔梅莉亚的未来都将要交到她的手中，我会代表城邦，跟随女神大人前往最上层参战，希亚，你是我最信任的助手........”
　　他的眼神盯着她，声音苍然说道：“格雷和其他叛徒背叛我们的阴谋，明天就是开战的日子了。”
　　~·~·~~·~~~·~~·~··~··~~~··~~·~~~~··~
　　重新往月牙馆的方向回去，稍微跟圣.地亚哥说了话之后，帕秋莉的心情看起来比较轻松了许多，之前的话，她看起来还是显得冷漠和压抑。
　　但是现在也快要步入吃饭的时间了。
　　被夜晚笼罩的大陆，没有白天，只有夜晚，或许辉夜会很喜欢这里吧，崇渊心想。
　　不过，之后为了一件事情，崇渊明白了大小姐的另外一个表现。
　　帕秋莉问：“嗯，你是说菜市场？”
　　“是啊，你不知道什么叫菜市场吗？”崇渊冷汗问道。
　　“.......当然是卖菜的地方，我想想，应该到哪里买菜来着？”帕秋莉好奇想着，她的确有些紧张，因为她不管是幻想乡还是希尔梅莉亚，都从来没有进过厨房。
　　“我、我想起来了，在城市中心！”帕秋莉露出在争取的样子，说道。
　　还不如说在这个城市里.......崇渊眯着眼想，但是他觉得魔法使国度的话，的确有没有菜市场都很难讲，因为魔法使一日不用三餐，帕秋莉就是经常几天不吃饭，虽然是很不好的习惯，不过对于他们有魔力维持的身躯，其实一天一餐基本足矣，帕秋莉等于像是不吃早餐的一股状态。
　　于是转了好几圈之后，才找到了一家蔬菜店，崇渊自己进去了，在艰难的讨价还价之后，他以三十铜的几个买了今天的晚餐，一百个铜币就是一个银币，一百个银币就是一个金币，他一脸心虚的从门口出来，买了一些食料后，两人便回去了。
　　但是回到了安静的居民区的时候，刚刚推开了院子的大门，崇渊还在观察周围有没有跟过来的探子，这时候，公馆的大门前，却有一位少女静静站在那里，她看着他们，微微行礼了。
　　“姐夫，姐姐，晚上好。”
　　帕秋莉呆呆看着她，这个孩子，竟然直接回到了这里.......已经同样离开家一百年的另外一位少女，赫睿雅，也回来了。
　　作者留言：
　　PS：求订阅，求打赏。


　　第634话图书馆的魅影（第二更）
　　夜晚的月色，朦胧一片，少女站在摇摆不止的树影之中，她的手微微收紧，看起来有些紧张，头上宽大的帽子在大风之中抖动，静静站在帕秋莉面前。
　　“晚上好，妹妹。”
　　帕秋莉说道。
　　“额.......我该怎么回答？”崇渊心中倒是沉默起来，他刚刚被称呼为姐夫，这让他有些尴尬起来。
　　“姐夫，姐姐，我想要今天在这里住，我房间最近总是潮湿.......”赫睿雅对他们说道。
　　“这里也是你的家，为何要这么说，今天你一起在这里吃饭吧，赫睿雅。”
　　帕秋莉静静看着她，说道。
　　“嗯。”赫睿雅点点头。
　　她让开了门的地方，很乖的等候一旁，崇渊倒是微微好奇起来，这个女孩不是之前还对他有一股十分浓烈的排斥感吗，每次等着他的时候，眼神都相当可怕。为何现在却又像个乖乖女了？
　　帕秋莉开了门，然后等到崇渊也进去后，赫睿雅才跟着进去公馆里面。
　　“好干净，这是姐姐回来打扫的吗？”赫睿雅惊讶问道。
　　“不是，是崇渊......你未来姐夫打扫的。”帕秋莉淡然说道。
　　“这样，姐夫，你原来那么会家务啊，我姐姐真有福气，以后姐夫请多多照顾我姐姐了。”赫睿雅微笑说道。
　　“好说好说。”崇渊微笑说道。
　　不过，崇渊心中嘀咕起来，好会装的丫头，一直暗中窥测他全程打扫的不就是她吗，多干净早就知道了，但是她的话语之中很注意细节上，好像刚刚来到这里一样。
　　“姐夫，姐姐，这一天你们刚刚过来，料理的话，我来做就好了，我是妹妹，你们就好好地在饭厅那里等我吧。”
　　赫睿雅在他们身后，温和说道。
　　“嗯.......赫睿雅，你会煮饭了吗？”帕秋莉微微惊讶起来，看着她说道。
　　“是，这一百年来，我都是自己照顾自己，制作料理还是比较轻松的。”白发的赫睿雅微笑说道。
　　崇渊沉默着，赫睿雅的确态度有点反常。
　　帕秋莉好像也意识到了这一点，她说道：“那么好，我们一起去厨房好了，让姐姐我学习一下，我还没有见过你料理的时候，是什么样子的。”
　　“诶，但是你跟姐夫他......”赫睿雅很快就为难了，问道。
　　“他自己看书好了，他很喜欢看书的，对吧，崇渊？”帕秋莉看了看崇渊，问道。
　　崇渊点头，这一点的确没错。
　　“我明白了，那么姐姐，我们进去吧。”
　　赫睿雅说道，她从崇渊手中接过了购物袋，对着他们微笑起来，说道。
　　帕秋莉沉默着，跟着走了进去。崇渊看着这一对双子姐妹，除了发色和瞳色，几乎一模一样的少女却总有一股矛盾感，而且虽然帕秋莉也提到了母亲，但是他这一天都没有见到那一位阴冷的第十五世诺蕾姬。
　　不过既然厨房那里有帕秋莉盯着，他也就自己按照说的那样，开始再一次去到图书馆，去看看魔导书好了。
　　但是刚刚推开门走进图书馆，忽然之间，所有的魔法灯都熄灭了，发出了忽的一声，但是崇渊的眼前很快就看到了在灯火熄灭前，有一个披头散发的女人蹲在书架前，翻阅着书本，一身肮脏的衣服有些缭乱不堪。
　　很快的，灯火重新亮了起来，崇渊的面前，就什么人都没有，仿佛没有出现过。
　　“.......到底，诺雷姬家的秘密是什么？”崇渊皱眉想。
　　幻想乡还是相对安定的小小世界，不管是帕秋莉，还是爱丽丝，八云紫她们都生活得十分平淡，但是她们的背后经历却总有一股黑暗，一段扑朔迷离的故事，或是干脆藏着一个不可思议的世界所在。一年之中，他稍微了解较深的，就是月夜见和公主的过去了，其他的居民虽然熟悉，了解却是冰山一角而已。
　　崇渊还是看了看书，但是他更多的是感应魔法元素的波动，很明显，那个女人回到了地下室里去了，他的好奇心越来越强，估计得找个时间会会这一位神出鬼没，却不肯见她女儿的第十五世强大的魔法使。
　　“崇渊，可以吃饭了。”
　　传来了帕秋莉的声音。
　　崇渊合上书，过去了，门刚刚关上的时候，图书馆却在暗淡的灯火之中，又看到了拉着凌乱的衣裙，窃窃私语的女子身影回到了暗处的一个书架下.......
　　~·~~·~·~··~·~~·~~·~~~~~~·~~··~··~~~~
　　饭桌上，他沉默着，然后用铁勺放进去，捞出来的时候，铁勺融化了........
　　铁勺融化了！
　　怎么做到的，是炼金术最新成果吗，比硫酸还要强大的腐蚀性，真的是用他刚才亲自购买的培根，牛肉，香菇之类的素材做出来的？
　　铁勺散发出电焊一般的火花，照亮着他的面具，他冷汗看着一脸淡然的赫睿雅和帕秋莉。
　　“我是不是理解错了，这里其实是你们的炼金台？”崇渊苦笑问道。
　　“嗯，你这是什么意思，这是赫睿雅做出来的清汤，培根搭配一点肉排，放了盐和油，我觉得味道还好。”帕秋莉问道。
　　崇渊坐在那里，面如土色。的确是天才的魔法使，依靠普通的食物是怎么炼成这一锅东西的。
　　“喝一点吧，我姐姐还炒了牛肉，第一次煮菜就已经很厉害了。”赫睿雅拿了小碗，用了水晶制的汤勺盛了一碗。
　　【啵啵啵......】
　　不断冒出绿色的气泡的汤，崇渊久久不动，但是在这一对姐妹的注目下，他还是颤抖地摘下了嘴前的面具，这个过程到底多久他都忘记了，总觉得有一个春秋那么迟，但是到了嘴唇边上，他看起来很慌。
　　“若是好喝的话，下次再出五个金币让你买回来继续做这个汤吧......”帕秋莉说道。
　　崇渊一饮而尽，他无怨无悔，擦了擦嘴，无视被腐蚀掉的袖子，微笑说道：“好喝，我觉得这个提案可行。”
　　“那么，是什么样的味道？”帕秋莉问道。
　　“怎么说呢......的确放了培根，这个味道的确有点非同寻常.......啧，我想想，来自深渊的味道........”崇渊说话的时候，嘴里发出了绿色的烟尘。
　　赫睿雅松了口气，崇渊看出来了，她的确很认真在等待评价，竟然真的是她一直做了一百年的料理！


　　第635话你竟然在菜里下毒（第三更）
　　明明是切好的牛肉，在帕秋莉的料理后竟然会爬动，一共三份会动的牛排......这个暂且不说，就是一刀切下去的时候，崇渊仿佛听到了惨叫声。
　　——【啊啊啊——！】
　　崇渊猛然睁开眼，他爬起身来，大口大口喘气，全身冷汗。
　　这是什么梦，连如此处事不惊的他都惊醒了，诺雷姬的烹饪技术跟炼金魔法挂钩的吗？
　　不过他吃掉这些食物后，其实也没有拉肚子什么的，其实也不是他的力量保护作用，而是的确没有毒，应该说，虽然是黑暗料理，但是吃不坏肚子，还有一点的是，赫睿雅的确没有下毒。
　　虽然他跟八意永琳百毒不侵不大一样，但是他也很注意别人用毒方面的事情，抗毒能力也有点强，他若是觉得有毒，就算是帕秋莉的妹妹，都要出手才行。
　　仿佛这一个公寓更像是某个诡异古堡一样，而蕾米莉亚的红魔馆，显得更加温馨。
　　崇渊睡在一楼的一个客房里面，他穿着背心和短裤，在漆黑一片的房间里静静呼气，算是忽然的，他听到了走廊有细微动静，虽然很轻，但是他听到了。
　　很快他睡下，果然门就开了。
　　依靠着细微的月光，他看到了，是银白色的头发，还有的是一如既往的那一双寒冷的眼神，跟之前餐桌上的眼神，又是不一样了。
　　暗杀？不对，他吃的东西里面没有什么安眠的成分，更加没有毒，她这样暗中潜入，是要如何对付他？
　　正当他百思不得其解的时候，忽然之间，他看到了月光之中，那位赫睿雅的少女渐渐开始将手放在自己的扣子上，揭开了一个又一个，然后轻柔的睡衣就顺着柔软白皙的皮肤滑了下来。
　　崇渊顿时捂紧了被子。
　　“这是做什么，她干嘛脱衣服，是因为怕血溅到她的衣服吗？就像是某老番的小学生侦探那一集？”崇渊心都冷了。
　　不过很快的他在迷迷糊糊之中，看到了那一双白皙的脚上，少女顺着腿上用两只手脱下了一件曾经被崇渊称为【三角形的袜子】的衣物，这下子，崇渊倒吸了一口冷气。
　　“我知道你没有睡......”
　　赫睿雅小声而压抑着某种情感的语气说道。
　　崇渊微微一愣，这个女孩竟然会这么说。
　　“给姐姐盖衣服，还真是温柔啊，戴着面具的你到底是怎样的？姐姐她的眼光不会错，你的味道，我也喜欢。”赫睿雅接着说道。
　　“什么味道不味道的，我一直每天都洗澡的。”崇渊忍不住反驳了一句苍白无力的话。
　　“......嘿嘿，还真是会吐槽，但是吐槽不对喔，因为你每天洗澡的话，就更加的有味道了......”赫睿雅小声说着，她已经爬上了床。
　　崇渊收紧了被子，他总觉得，好像没有见到这个女人手中有刀......但是却觉得她真的是一丝不挂在往前爬。
　　“你到底要做什么，赫睿雅？”崇渊冷汗问道，他有点发现这位少女真的要做什么了。
　　“嗯？”
　　坐在他身上的少女，在黑暗之中露出了疑惑的神色，问道：“做什么？你吃了今晚的东西，就不觉得浑身发热，蠢蠢欲动吗？”
　　她仿佛在喘气。
　　“......你应该没有放毒，莫非你放的不是毒？”崇渊惊讶问道。
　　赫睿雅现在不知道是要笑还是要生气，她低下头，说道：“不是吧，我可是放了据说连千年没有欲望的三头龙都会发情的【亚雷妖精粉】，你竟然一点感觉都没有.......”
　　“什么——！”
　　崇渊慌了，捂住自己的衣服，采花贼.......不对不对，他是男的，对方是个漂亮的女孩，这个世道乱套了！
　　其实这样的妖精粉的确没那么夸张，但是投到了情商为负数的人身上，也无法达到什么效果，这是崇渊修炼的天赋，同时，也是他被看做最笨的体现之一了。
　　“不过没关系，姐姐她的东西，我都要夺走，包括你，姐夫，我会比姐姐更加疼你的，为什么把被子捂得那么紧，松开点.......”
　　她用手扯了扯崇渊的被子，崇渊觉得她是来真的，他争夺被子，严肃说道：“住手，快住手，这样是不行的，你到底是为了什么要这么恨你姐姐？”
　　“恨？嘿嘿，哈哈哈......”
　　她听了这句话之后，忽然笑了，她抓住崇渊的被子，小声说道：“是恨吗，我有恨她吗？我有资格恨她.......开玩笑，若是她会恨我，我也不会要这样来夜袭你了。我就是要让她恨我都好.......”
　　赫睿雅仿佛在笑，却仿佛在恨，诺雷姬家族的黑暗，让崇渊觉得有些看不透。
　　“我其实就是你姐姐雇佣过来的保镖而已，你被骗了，赫睿雅，我不是她的未婚夫，所以你冷静下来。”崇渊不得已，只好说出了真话，他希望赫睿雅的企图落空，因为自己没有跟帕秋莉有关系，那么她自然要放弃伤敌一千自损八百的做法了。
　　这是聪明的做法，但是崇渊弃车保帅，却还是丝毫没有让少女的手松开。
　　“......是这样吗，无所谓了，你看起来不错，我知道姐姐她就算是找个拖都不会乱找的，姐夫，把被子松开点，若是姐姐不要你，我就捡了好了。”
　　不行了，她完全失去理智了，他忽然觉得之前她冷冷瞪着他的时候更加亲切，随即用被子反过来裹住她，找准时机先逃走再说。
　　竟然落荒而逃，他不由擦了一下汗，心中抱怨这个赫睿雅还真是偏激的女孩。
　　但是这个时候，门忽然被撞开了，帕秋莉生气说道：“赫睿雅，果然你有阴谋，你这个家伙到底要偏激到什么时候？”
　　崇渊松了口气，帕秋莉果然已经了解了整个荒唐的计划了。
　　“崇渊，你去图书馆那里，我现在封住她的行动，但是赫睿雅的力量很强了，你快点过去那边！”
　　帕秋莉用魔法困住了赫睿雅，跟崇渊说道。
　　崇渊会意，的确不方便在这里了，他顿时抓住外衣往图书馆逃走，其实应该说，整个月牙馆被封锁了起来，很强大的结界，外人无法入内，里面的人也不要想着轻松逃出去，果然赫睿雅做了这样的准备。
　　但是，他刚刚关上了图书馆的门，在一片昏暗的图书馆里，他却忽然想起了，帕秋莉不也是吃了全部的食物了吗？
　　他很快躲在一个书架后面，冷汗顺着面具内的脸颊掉落下来，终于，他听到了开锁的声音。
　　“不见了......崇渊，赫睿雅已经被我放逐到魔法蠕洞里面了，现在你不要躲了......出来，我会好好疼你的.......”
　　阴森诡异的笑声，让崇渊颤颤发抖起来，果然.......她们是姐妹。


　　关于小说延长剧情通知
　　不好意思，的确原本打算十二月份来完结小说的。
　　但是思绪忽然又开始有了新的写法，所以一百五十万之后，开始有了新的写法和剧情延伸。希望读者能够继续看这本小说，并不是简单的老调重弹，而是这本书的确有了新的故事想法，不一样的写法。
　　不同于其他的东方剧情，故事就算是幻想乡，也会有很大方面扩展幻想乡的世界观二设，基本主旨是欢乐，剧情向，幻想类。对于一些人想要看正统幻想乡，少女们的符卡战斗，百合剧情，或是乐园计划的话，基本这本书就是不沾边的。希望给读者的感受就是轻松开心，不需要什么过重的设定。
　　关于文笔的话，作者的确看了前面的写法，作者文笔的确不是很优秀，但是还是想说，作者也是刚刚开始注重文笔方面的进步，更多在于想象力的挖掘，但是我也是起点磨练过的，以后会加强磨练的。书本大概延长到200万字，将会继续写未曾尝试写过的一些位面世界，同样的，保证质量。
　　新书已经筹划之中，大概就是原创类的小说吧，希望各位能够多多支持，本月将推出第一话，希望大家能够收藏。


第636章 明与暗的诺蕾姬
　　一片漆黑的图书馆，很安静，自从帕秋莉进了门之后，仿佛连烟尘落地的声音都能够听到。
　　崇渊冷静下来，他知道这么急促呼吸的话，就是等于自投罗网，若是被追捕的时候，首先就是要冷静下来，躲藏好自己。接下来的，就是要时刻的捕捉到对方的行踪，也就是孙子所说的：【知己知彼百战百胜】。
　　他轻轻地将书架的两本挪开，往图书馆的门口看去，猛然之间，他竟然没有看到帕秋莉的身影。
　　——【！】
　　这下子就惊悚了。
　　崇渊瞪大了眼睛，倒吸了一口寒气，想。
　　但是，一瞬间，他的眼前，就闪现出了眼睛通红的帕秋莉，瞪着眼睛看着他。那一双少女的眼神中，充满了饥渴难耐的崩坏情绪。
　　猛然间，崇渊后退一步，一瞬间将自己化为烟雾躲过去了，他连发出惊呼的声音都来不及，瞬间，他原本的位置，就看到了帕秋莉猛然绕过来后猛扑过来的样子，像一只小猫一样。
　　“好疼.......”帕秋莉喊道。
　　崇渊躲在了不远的另外暗处，他总觉得帕秋莉的满脸通红，但是这么一跑之下，竟然有点累的样子，果然她比起赫睿雅来讲，体力太差了。
　　“崇渊，你在躲什么啊.......我就是想找你聊聊天.......”帕秋莉说道。
　　刚才明明说要好好疼他的，崇渊顿时心里吐槽说道，他可不觉得只是单纯的聊聊。
　　现在的话，他想要出去，但是帕秋莉和赫睿雅都中了【亚雷妖精粉】，估计是催情的药物，但不算毒的话，就表示若是能够坚持一段时间后，她们这一对姐妹就会清醒过来，虽然公馆的结界还算牢固，但是被魔法高手破解也不算多难，他不能放任她们两个在这里，毕竟他也并不蠢。
　　“帕秋莉，我跟你妹妹说过话，你是不是不理睬你的妹妹？”崇渊冷然问道。
　　帕秋莉一听到声音，猛然翻过身开，张开手推到了那个书架所有的魔导书，打算压住崇渊，但是却没有任何的人影在。
　　“啊.......啊.......你问这个做什么？”帕秋莉大口大口喘气，她觉得浑身燥热，心中不知道多怨恨赫睿雅这个家伙的阴谋，竟然打算ntr自己的姐姐，虽然崇渊是假的未婚夫，但是这样的动机可不能原谅。
　　“她好像，很像被你关注，你跟赫睿雅看起来也不是没有说话，这一次她放了【亚雷妖精粉】来让你跟她自己都陷入疯狂之中，说到底，她本可以让你不吃，你明白她的心思吗？”
　　崇渊继续说道。
　　帕秋莉秀眉微蹙，她无法冷静下来，亚雷妖精粉，这个可是炼金术师的旁门左道妖孽之物，利用植物提炼来催情之用，也是被禁止的东西，单纯着一点，赫睿雅就会被判处放逐的惩罚，她内心之中，努力保持最后一线的意识。
　　但是【亚雷妖精粉】听说是连一千年不发情的三头龙都会发情的药物，她的魔力虽然在【希尔梅莉亚】也算是不错的水平，但是却难以抵挡这一股燥热和饥渴，她忍耐着想要睡着，但是几乎把被子都给撕碎了，用尽办法都无法平息。
　　猛然之间，她的意识深处忽然有个人影出现了，他盘坐在那里看书，还帮她抓过几次中药调理身子，不想小恶魔一样责备她，虽然戴着面具却仿佛总觉得他笑起来的时候，应该很好看......
　　“她的心思，我当然知道.......”帕秋莉扶着书架，艰辛爬起来，说道。
　　“但是，赫睿雅.......她不能跟我太接近。”帕秋莉小声说道。
　　崇渊微微一愣，他在书架上空，皱眉问道：“为什么？”
　　“为什么.......崇渊，你听说过，所谓的大家族之中，大小姐都有一位随身跟随的同龄小女孩吧？”
　　帕秋莉露出苦涩的笑容，问道。
　　大小姐的身边，总有一位知己随从，她负责小姐的一切打点，同样的，贵族们给予她足够的待遇，同时也给予了思想灌输和忠心培训，到了关键时候，她要保护自己的小姐，甚至政客的家族，她会冒充小姐来掩护被暗杀。
　　诺蕾姬家族.......精通魔法世界的大部分法术，有着连圣.地亚哥都无法抗衡的才华力量，但是也是黑暗的家族，每一代的继承者都是女性，她们不认识父亲，甚至以为没有父亲，而每一代的诺蕾姬都有一个替身，负责来自对抗其他宿敌的袭击，关键时候，作为替身被对方杀掉.......
　　一天的时候，五岁的帕秋莉被母亲带到了地下室，在那里，她就看到了赫睿雅，除了发色和眼瞳不一样，完全是克隆一般的小女孩。
　　不，应该说，那个炼金术的秘密，就是完全克隆.......
　　“帕秋莉，从今天开始，她将会保护你，若是有危险，就让她代替你去战斗吧。”她的母亲微笑说道。
　　她不懂是什么意思，那时候的赫睿雅，刚刚来到这个世界，她真的很漂亮，仿佛比她还要漂亮，像个洋娃娃，带着腼腆和羞涩看着帕秋莉。
　　但是总算是有玩伴了，她很快偷偷就拉着赫睿雅的手往花园跑，开心一起玩了好几天。
　　不过，就在一次中，她摔倒了，擦伤了膝盖，大哭起来，赫睿雅见到她疼得很，就立刻摸了一下她的膝盖，帕秋莉发现她的膝盖就好了。
　　“帕秋莉姐姐，我会保护你的。”
　　赫睿雅说道。
　　帕秋莉呆呆看着她，赫睿雅仿佛带着狂热的笑容，眼神毫无情感看着她，很可怕的神色对她说道，而伤口，却已经在赫睿雅的膝盖上，缓缓地渗出鲜血........
　　崇渊皱眉，他总觉得诺蕾姬家有点黑暗。
　　顿时，帕秋莉猛然扑了上来，她的一把抱住崇渊的腰部，竟然趁着讲故事引起崇渊走神的时候，偷袭成功了。
　　崇渊猛然跟着掉了下去，他的腰部重重砸在地上，当时他就发出了闷响，快散架了。
　　“好了，崇渊，乖乖的不要动，我尽量不会弄疼你的......”帕秋莉狂热的眼神笑着对他说道，仿佛就让他看到了赫睿雅当时跟帕秋莉宣誓自己的忠诚时候一样的表情，好吓人......
　　“非礼啊！”崇渊惊慌要爬走，喊道。
　　“这里方圆数百米都没有人住，没有人会来救你的！”帕秋莉压住崇渊，说道。
　　这时候，门铃叮咚的一声，竟然响了........


第637章 遇刺，暗潮汹涌的国度
　　叮咚的声音，让崇渊顿时如释重负，来人了，终于有人来救他了！
　　崇渊按住帕秋莉的头，急忙说道：“等一下，帕秋莉，你不是听到有人找上门来了吗？快去开门......”
　　但是崇渊的面前，帕秋莉的眼睛仿佛就是盯着国王宝藏一样陷入疯狂，，满脸通红不说，完全就是听不到外面的声音了，竟然还在痴汉笑。
　　“喂.......”崇渊冷汗苦笑再提醒了一下。
　　那时候，只好逃到厨房那里用一壶冷水让她清醒了，她不由大口大口呼吸起来，鸭子坐在冷静下来了。
　　“抱歉，一不留神就迷失了......”帕秋莉的脸色依然红润，说道。
　　崇渊松了口气，他冷汗看着帕秋莉，这样湿漉漉也不是办法啊，不过这时候若是能够通过外人让她一直保持冷静，其实也是一种方法。
　　帕秋莉跟着崇渊去到了门外，很快的，崇渊又一次看了看他的房间，现在里面漆黑一片，完全没有人影。
　　“对了，你说把赫睿雅放逐到了蠕洞里面，那是什么地方？”崇渊问道。
　　“......就是扭曲的空间，她不会受伤的，但是也只能困住她几个小时而已，虽然会不那么舒服就是了。”帕秋莉说道。
　　“......扭曲的空间？”崇渊冷汗看着帕秋莉淡然的表情，她到底对赫睿雅的感情是怎么样的......
　　不过到了铁门内，她看着来者，真是格雷和他的部下们。
　　一直不断按着门铃，已经将帕秋莉惹恼了，崇渊现在看着她的脸色，完全没有了服用了催.情药剂的样子，他心中安定了下来。
　　“什么事，格雷.......”帕秋莉眼神都显得不耐烦，好像特别不想看到他。
　　格雷微微一愣，他总觉得自己打扰到了帕秋莉睡觉？不对，就算是以前，她也不会生气。
　　“帕秋莉，现在圣.地亚哥老师他失踪了，很多人都出来找他，你看是不是.......”格雷露出紧张的神色，对帕秋莉说道。
　　帕秋莉看着他，冷淡说道：“完全不用，圣.地亚哥那么强，谁能伤的了他，以前不也是如此吗，他会忽然去一个地方......”
　　崇渊想起了那个高大，画风不大一样的男人，他顿时也想着不要找他比较好，既然帕秋莉这么说了。
　　不过此刻他也好奇帕秋莉为什么这么站着，她靠得很近，完全就是压在他身侧，但是他感觉到一只手偷偷按住了他，是少女的小手，顿时崇渊瞪大眼睛。
　　“诶？”崇渊眨了眨眼。
　　不对，这是做什么，总觉得似曾相识......
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊——!”崇渊想起了自己被八云紫给摸屁股的黑历史，他在内心狂呼起来。
　　格雷总觉得崇渊好像在颤抖。
　　“但是......”
　　帕秋莉面不改色，眼神冷然说道：“请不要慌张，就算是外界的人类，都要二十四小时失踪之后才能报警，圣.地亚哥的强大你不是不知道吧，我可是一点都不认为他会被人袭击，需要你们去找。”
　　这不是思维很清楚吗？崇渊不由愣住了。
　　他偷偷把手按住了这一位少女的手，试图阻止她的肆意妄为，他冷汗严肃想：“住手啊，帕秋莉，你可是女孩子.......”
　　但是那一只手仿佛离开了河边的稻草一样，那一股力气就跟掉落水中的人一样强，什么时候帕秋莉有那么强大的力气了？？
　　但是，帕秋莉却微微弓起身来，她的脸色又开始红润起来。
　　“崇渊，我想........我们该回去了。”她用很腼腆的声音跟崇渊说道。
　　崇渊眯着眼，这是怎么回事。
　　格雷跟其他人看到帕秋莉这样跟崇渊说话，总觉得明白他们为什么那么不待见他们了。
　　“啧......”格雷握紧了拳头，露出杀意看着崇渊。
　　崇渊微微一愣，他看着格雷，果然这个人的城府足够黑暗，虽然不清楚为何忽然要这样盯着他，但是仿佛能够逼迫他快点滚开月牙馆，他冷汗想：“不管怎样，帕秋莉的确不适合出去，这样的话，干脆就说帕秋莉感冒了，现在需要休息来糊弄一下，乘机赶走他们好了。”
　　他松开了帕秋莉的手，冷汗被继续给她摸算了，估计这一股药力还真不是盖的。他冷汗想着自己节操完全毁于一旦了，这以后怎么堂堂正正做人？
　　“抱歉，我觉得帕秋莉她现在有点感冒，若是找人的话，等她休息好了......”崇渊严肃有些不自然的说道。
　　“为什么，希亚没有过来？”帕秋莉立刻恢复了冷清的样子，问道。
　　崇渊瞪大眼睛看着她，他都不知道怎么吐槽了。
　　帕秋莉小声对他说道：“我也不知道为什么，这样的话我会保持冷静，虽然亏待你了，但是......你忍着吧。”
　　崇渊无语看着她。
　　“希亚她受了重伤，原本我不打算告诉你的，老师的办公室仿佛有人闯入了一样，到处都是战斗的痕迹，希亚她现在昏迷不醒，所以我们才紧张起来，帕秋莉，你也不要太过紧张，圣.地亚哥老师......”格雷露出关心的样子，说道。
　　————！
　　帕秋莉一惊，竟然会有这么强烈的袭击吗？
　　她抬起头看着他，说道：“不对，希亚她既然被打成了重伤，为什么你们作为守护他的人员，都没有赶过去，有人可以无声无息穿越最森严的防护，还在你们赶到之前击败了上等魔法使的希亚后，再带走圣.地亚哥老师吗？”
　　的确，崇渊也刚好有这样的疑问，怎么说他也去过那里，的确那里的防卫能力不弱，若是那个叫希亚的女子被重伤不起，那么声响足以调动那里的防护才是。
　　“这个的话，抱歉，那时候我们接到了通知，所有人都要撤离圣.地亚哥老师那一层地方，就算是有声响和吵闹声都不能靠近。这是我接到的通知书，你可以看一下。”
　　格雷透过了铁门的缝隙将文件递给帕秋莉，但是一股结界猛然弹开了他的手，格雷不由吃力起来，果然第十五世诺蕾姬的结界足够强。
　　但是帕秋莉还是拿过去了，奇怪的是，为何用的是左手，他记得帕秋莉不是左撇子啊.......
　　帕秋莉咳嗽了几声，崇渊摆出严肃样子，一滴冷汗在面具内，看着他想：“看什么看，不知道什么叫忍辱负重吗？”


第638章 笼罩在巨人影下的城邦
　　格雷无功而返，他原本打算接走帕秋莉，亲自宣布帕秋莉为新一代的魔法使国度实际继承者的意愿也稍微被打乱了。
　　对于崇渊的怨恨越加深刻，很明显的，帕秋莉完全依靠在这个来自东方的外乡人怀里，而不是他这个一直看着她长大的前辈。不管是风度，还是才能，魔法使国度的移民们有几个能够跟他格雷相提并论，他是一个世纪中最年轻就被授予【大师】资格的魔法使，就算是被列为天才的行列，他都觉得那些天才都无法跟他并肩统称。
　　但是帕秋莉一次比一次冷淡的态度让他也是不满，他对她从来都是绅士风度，任何时候都没有亏待过她们姐妹，不过赫睿雅作为傀儡，他自然看不上眼，只是给帕秋莉和十五世面子而已，推荐她为几次的行动队长，以此博得美人一笑。
　　——【格雷叔叔。】
　　“叔叔，叔叔！我那么年轻，她怎么叫我叔叔，叫我格雷哥哥啊！”
　　格雷走着路，猛然怒吼起来，他的手一挥，猛然一片树林都被火咒燃烧殆尽，一个足球场那么大的地方，竟然连咏唱都不用，就直接发动那么强大的魔力。随从纷纷惊慌鞠躬不语，表示顺从。
　　“帕秋莉，你迟早会是我的，就算是诺蕾姬家的势力不能为我所用，我也有更强大的靠山让我登上十万魔法使的国王宝座。帝制从来不会过时，圣.地亚哥和诺蕾姬所提倡的平等世界真是愚不可及，等我上台之后，你们就是贵族了，而我跟诺蕾姬就是你们的国王.......和王后。”
　　他冷笑起来，张开手笑着说道。
　　“格雷陛下，万岁！”
　　两名随从不由跪倒在地，说道。
　　“明天，就是诺蕾姬家了，不过计划有些变化，我得先把那个家伙绑在火刑架上用火烧成灰才行。”他咬牙切齿说道。
　　这时候，一位女子的声音问道：“格雷，现在我们还没有推翻圣地亚哥和诺蕾姬的势力，你现在未免太高调了。”
　　话语之中，一位穿着魔法使服饰的女子走了出来，宽大的服饰无法遮掩住她傲人的身姿，仿佛是夜中的精灵，有着一股朦胧的美感，轻盈的走了过来。
　　“哈哈，抱歉，的确是这样，第十五世虽然久未出来，但是依然不可小觑，不过现在我们两人既然立场到了女神的另外一方，自然迟早要让【希尔梅莉亚】前往新的道路。”格雷微笑说道。
　　“正是如此，现在世界树的战争已经快要开始了，我们魔法使虽然也是人类，但是为了能够站在更高的地方，远离黑暗，只有违背圣.地亚哥大人的固执政策。”
　　这个女子将帽子脱了下来，露出了她妩媚漂亮的面容，淡然说道。
　　希亚，那个被格雷说是重伤的导师助手，竟然就在这一片树林之中，跟行政官格雷密谋推翻【希尔梅莉亚】平等制度的阴谋。
　　“我的匕首确实刺进了圣.地亚哥大人的背后了，但是他依然凭着自己强大的力量把我打退，逃离了城堡，真不愧是我们的领路人，曾经中世纪的时候，他带领我们一起来到这里，英雄永远没有放下他傲慢的魔法造诣。”
　　希亚不由赞赏了圣.地亚哥，她的面色有些苍白，在那一场战斗中，她还是被打伤了，但是却依然可以自由行动。
　　“但是领路人已经失去了正确的方向了。”格雷微笑看着希亚，说道：“希亚，我会跟巨人告诉你的功绩，那时候，大祭司的位置，这个国家的二把手，就是你的。”
　　希亚沉默不语，一下午的时间，就将所有的计划开始执行，圣.地亚哥中了毒，那一股毒足以让他在三个小时后就暴毙，但是奇怪的是，现在搜寻队依然找不到他的踪迹，到底他去了哪里？
　　但是她仿佛已经听到了巨人开始往上攀登的，那巨大无比的踏足之声，就要席卷【希尔梅莉亚】.....
　　“对，是时候选择阵营了。”希亚嘴角微笑起来，说道。
　　~·~~·~`~~~~~~`~`~`~~`~~~~`~··~~~~··~·~
　　月牙馆，灯火通明，这是一个不眠之夜。
　　一回到【希尔梅莉亚】，备受尊敬的导师圣.地亚哥就被偷袭失踪，帕秋莉无法冷静下来，那是她最尊敬的老师，到底是什么势力忽然偷袭了他？
　　“崇渊，你有什么头绪吗？”她被巨大的帽子笼罩在黑暗之中，问道。
　　崇渊不由闭上眼，说道：“我就觉得，格雷过来完全就是引你出去，若是最高的权力者失踪，你的母亲又看起来不愿意见人，那么你就是唯一的合法继承者，新一代的导师。格雷有一种要挟天子以令诸侯的做法，不是什么新鲜事。”
　　“.......原来如此，你有什么依据？”帕秋莉问道。
　　“依据就是他过来，为什么要带着两位高级的魔法使，他们的眼神足以显示来者不善，眼神是最容易出卖自己的窗口，我看到他们盯着你的时间占了九成，而不是负责警戒守备，完全就是要抓捕你的急躁感，好像其实没有什么敌人，连圣.地亚哥这样的强者都被袭击了，他们的目标却只有你。而且，十万火急之中，为什么要带着说服你的证据过来，这么大的事情，他想得那么周到，原本就不周到，我从来不相信首领失踪，他们还有心思去准备说服你出来一起寻找的证据，你过去就能够发挥多大的作用？他们明显就是把你带过去推上傀儡宝座而已。”
　　崇渊接着说道：“他们说的警戒后撤事件也是矛盾重重，你都不信了对吧，他们也不需要你们完全相信，我总觉得，他们有一股有恃无恐的傲慢态度.......”
　　崇渊这时候说不下去了，他急忙喊道：“放手啊，帕秋莉，你这是成何体统？！”
　　帕秋莉一进门的时候，她就完全从背后抱住崇渊，大口大口喘气，竟然那一股欲望还是没有消退，崇渊的外衣快被脱掉了。
　　这时候，一个男子的声音说道：“我原本以为崇渊先生只是帕秋莉为了婉拒格雷带回来的朋友而已，但是看起来是我错了。”
　　忽然的，在门口之中，一个身影走了出来，他苦笑看着少女在制服某个东方男人的奇葩情景......


第639章 起步三年
　　门口的身影下是一片血迹，但是圣.地亚哥还是微笑看着他们，仿佛没有受伤一样。
　　帕秋莉不由回过头看着他，惊讶问道：“老师！”
　　她的神色顿时有一股想要哭的冲动，她一直视为爷爷的老师没有事真是太好了。
　　“帕秋莉，你没有被格雷叫出去真是太好了.......”圣.地亚哥微笑说道。
　　“是......是的，我也有戒心，而且崇渊也在帮我阻挡他们。”帕秋莉擦了擦眼泪说道。
　　崇渊冷汗看着帕秋莉，觉得帕秋莉的意识的确有些恢复了，但是为何她要推倒他的想法依然如此执着的？
　　圣.地亚哥他看了看做出爬动逃走动作的崇渊，笑着说道：“就跟崇渊先生说的一样，格雷的确是计划这么做，呵呵，看来你选到了可靠的未婚夫了，我的学生。”
　　圣.地亚哥的眼神微微安定下来，但是崇渊知道他忍受伤痛过来就是为了及时从格雷手中夺回帕秋莉，而且诺蕾姬家族的结界对他不设防，十分信任他。
　　但是，那些鲜血，却是一片黑色，崇渊皱眉看着，刺杀行动所用的毒素非同一般。
　　.......
　　在服用了圣.地亚哥简单调和的药剂后，帕秋莉总算是把【亚雷妖精粉】的药效给中和了，她如释重负，坐在在地上。
　　娇红的脸色重新看起来有些贫血一样，她在没有了推倒崇渊的动力后，转之而来的，就是难以言喻的羞耻感，因为她可是扑倒过，摸过他，还要往后拔他衣服的罪犯啊。
　　“糟了，这样下去，我在他的眼里是什么样的女人......丢脸，好丢脸啊。”帕秋莉不由捂住脸，她一旦完全恢复了理智之后，那些经历简直就是人生污点。
　　不过，一个身影走了过来，崇渊惊讶问道：“怎么了，你的老师配给的药剂有副作用吗？”
　　她抬起头，看到的是一个面具，但是为何的，她总觉得崇渊的眼神真的很关切，明明她给他添了这么多的麻烦.......
　　“没、没有。我的老师圣.地亚哥先生不会配出失败的药剂，几百年来，他一直都是最高炼金术水平的代表人物。”
　　帕秋莉连忙解释说道，她好像特别袒护自己的老师，就是在腼腆的时候，都不忘给自己老师戴高帽。
　　崇渊点点头，说道：“那么你应该是累了，你老师我会看护的，他中的毒的确十分阴狠，不过虽然医术方面我也是学过一段时间，现在暂时封住了他的穴位，暂时不会有问题，你放心吧。”
　　帕秋莉听到了崇渊这么说，她的内心不知道多感激，她抓住了崇渊的肩膀，又是微微脸红起来，认真看着这一个面具，说道：“谢、谢谢你。”
　　圣.地亚哥，几乎就是她爷爷的存在，他不像格雷道貌岸然，是个十足的哲学家，道德家，魔法修为也是十分厉害，跟在他身边之后，这一位导师让她对读书有着无比的热情，牵着她的手，让她感悟大自然的纯净和优美，教导她为人处世，一切一切.......都是这一位将她视为孙女的大师所赐予的宝物。
　　“不用道谢，对了，把药剂也给你妹妹喝了吧。”崇渊淡然说道。
　　帕秋莉点点头，她拿起了一瓶药剂，往一楼走去。
　　但是崇渊将自己所携带的一些中药摆放开来，在思考药方的时候，帕秋莉却转过身来，看着崇渊，拘束地鞠躬说道：“崇渊，真的很抱歉。”
　　“什么？”崇渊拿着药书，呆呆看着她。
　　“那个......就是我.......我一直想要推倒你的事情......”帕秋莉心中轰隆一声，她自己在说什么啊，什么推倒啊，可以稍微解释是骚扰更恰当，但是她的内心铁定了之前被药效促使下的确想要推倒这个人，一时间直接就说出去了。
　　崇渊微微一愣，说道：“你竟然为这个道歉？我是你的朋友，还是你的同事，你是怎么样的女孩我当然知道，我不会怪你，毕竟是妖精粉的药效，而且我一直相信你只是不经意摸我而已，哪有女孩子会袭击男人的。”
　　古老的传统思想，以至于有些时候某个仙人的想法跟不上时代，帕秋莉当时听了，她的内心的确是微微放松了，的确崇渊善解人意是不错，但是总觉得这样单纯的想法，在无意间怂恿她还有机会继续犯罪一样........
　　“不行，不能再想下去了，也不知道崇渊他到底为什么有时候看起来是个城府深的人，但是有些方面却太单纯了.......”帕秋莉冷汗甩了甩头，下楼了。
　　崇渊开始配药，但是微微的，他却在想着圣.地亚哥对他说的话。
　　魔法使国度的历史，还有的，就是众神黄昏的战役.......
　　在中世纪的时候，研究魔法的魔法使被不断打压，驱赶，甚至被赶上了火刑架上，对魔法狂热的学者们跟传说的邪恶魔女成了一路人，那时候，作为偷偷研究魔法的学者地亚哥找到了一直隐藏于森林的神秘家族，诺蕾姬家族。跟第十五世诺蕾姬商量了魔法使何去何从的问题。
　　狂热的宗教仇杀，以及将一切罪名推到了研究魔法的民众身上，第十五世思考之后跟他讲了关于世界树的故事，那里的人类已经迁移，而他们魔法使原本就是在那里居住的人类，将原本是神界的启蒙带到了欧洲大陆上。
　　所以，他自己前往了欧洲北方通往神域的地方，越过寒冷的极冻山川，终于得到了女武神希尔梅莉亚的认同，她为他指明了通往世界树的地方，需要乘坐大船前往寒冷大海的尽头，那里，她会为他们打开世界树的大门。
　　但是他同时需要答应一个条件，就是关于众神黄昏战役的时候，魔法使需要站到她们众神的身边。
　　“这是约定，也是建立了【希尔梅莉亚】的根基，我原本打算代表这个国家跟随女神战斗......现在只是个拖累而已了，希亚背叛了我，崇渊先生，我已经知道您的实力，帮我照顾帕秋莉她们一家，恳求你，看在神明的份上.......”
　　这是圣.地亚哥昏迷前的请求，帕秋莉尊敬他，的确有道理。
　　不过，他微微收住了手，抬起头看着走廊的一处昏暗的角落，问道：“一直打扰不好意思，这一次，女士你终于肯出来见我了么？”
　　拖动着巨大的衣裳，紫蓝色的头发盖住了整个容貌，但是她的眼瞳仿佛就是帕秋莉和赫睿雅眼瞳的混合色.......
　　“仙人阁下，见到您真是荣幸。”


第640章 诺蕾姬家族的交易
　　身高不足一米三，是典型的萝莉外貌，浅蓝色的长发让她的发梢微微盖住了眼睛，拖着不合身几乎要滑落下来的衣裳，怎么看都是个十二三岁的小女孩。
　　但是跟画像相对那一位二十出头的少女，神似的也就是瞳色和发色了。
　　“我是第十五世诺蕾姬家族主人，贝莉塔.诺蕾姬。”她神色平淡，走出来之后行了淑女的礼节，显得贵族气质十足。
　　“你好，初次见面，我叫崇渊，是帕秋莉的朋友。”
　　崇渊也介绍了自己。
　　在二楼的玄关楼阁中，这一位小女孩头发显得有些缭乱，她的眼神是抑郁的浅蓝色，沉静之中仿佛如宝石一般，崇渊看得出她的魔力有多强，整个月牙馆就是她魔力的场地，就算是行政官格雷触碰都被电得无法招架，这里时刻都是她掌控的地区。
　　“崇渊先生，我一直都在关注你，我的两位女儿给你添麻烦了，我替她们两个向你道歉。”
　　贝莉塔跟崇渊说道。
　　“好说好说。”崇渊点点头，他也知道身为女儿的母亲，应该不会对两个女儿啃魅药的事情不闻不问。
　　“.......崇渊先生，你是值得信任的人，我很高心你不是我们的敌人.......冒昧问一句，第一天来这个城邦，你觉得希尔梅莉亚如何？”贝莉塔看着他，问了一句。
　　“很安静的城堡，应该说，太安静了，起初我觉得大家都是魔法使的原因，魔法使都是喜欢安静的人，但是随即的，就觉得这样的安静好像不是简单的安静，而是居民完全没有相互接触的做法，我认识三位魔法使，但是她们的环境却热闹得很。”
　　崇渊继续配药，他用手称重，眼睛看着药材，说道：“希尔梅莉亚，不过是一盘散沙的伪国度而已，我可以这么说吗？”
　　“很准确的说法，仙人阁下。希尔梅莉雅在数百年的发展，虽然一直和平安定，但是从来都是暗潮涌动，真是丢人，离开了火刑架的威胁后，却开始内斗不断。你从地亚哥那里听说了吧，所谓的女神追随者和巨人追随者，这可不是这些年才有的势力哦。”
　　贝莉塔她的手呈现出一道屏幕一样的魔法烟雾，而清晰的画面从她的手中开始回放，魔法使相互的暗斗，还有女神像被暗中毁掉的几次情况，她说道：“我知道了外面发生的事情，很不凑巧，应该说希尔梅莉亚中巨人的追随者看准了机会，一时间，希尔梅莉亚的女神势力就被重创了，对方应该就是格雷，当然还有其他人，我早就跟地亚哥说了，小心信任的人。”
　　希亚，那个圣.地亚哥大师的助手。崇渊觉得有道理，亲近之人背叛是分分钟的事情，这便是所谓的世道冷漠。
　　他收起了配好的药材，看着她，问道：“那么，你找我什么事？”
　　“当然是请求的事情，我对这一个魔法使国度原本无所谓，只是圣.地亚哥过于热衷而已，我答应了他一起守护希尔梅莉亚，不过若是超过了我所承受的压力，我就毫不客气地转移自己的公馆，一走了之。不过，稍微的，我左思右想之下，还是向您请求，毕竟格雷得手了希尔梅莉亚城之后，他对我女儿的窥测不会轻易放手的。”
　　贝莉塔走过去，直到他的脚下，抓住了他的外衣，眼神认真盯着他，小声说道：“我的力量如您所见，现在自保都是问题，圣.地亚哥倒下之后，格雷虽然无法跟我对抗，但是我知道他有巨人指定的其他人帮忙，早在百年之前我就料到有个中间人在这里，我研究了数不尽的魔法，让自己的魔力更增进一层，已经看到了魔法的真髓所在了......只是我现在却再次步入了幼龄反噬，崇渊阁下，您愿意帮诺蕾姬家族一把吗？”
　　格雷不足为惧，但是被巨人选为傀儡的格雷，却不仅仅是对抗一个魔法使或是派系那么简单了，更多的就是一个强大的神族，贝莉塔她深知这个道理，所以让女儿去更隐蔽的地方，自己隐藏起来研究魔法，但是应该就是入魔的表现，反而引起了反噬成了幼女，现在的她，实力估计比圣.地亚哥还弱了一分。
　　仙人的忽然探访，反而让贝莉塔抓住了机会，她很谨慎，在觉得可以信任之后，立刻说出了自己的请求，以自己女儿为契机，这既是手段，也是一个渠道。
　　崇渊微微沉默，的确对于诺蕾姬家来讲，格雷和巨人胜利之后，她们就会陷入困境，但是杀格雷，或许要突破隐藏的中间人才行，贝莉塔忌惮的神族中间人后，更是一个神族的威胁......
　　.......
　　这时候，帕秋莉释放了赫睿雅，赫睿雅喝下了解药之后，也算是松了口气，但是她看着帕秋莉，却禁不住她的眼神，立刻转身就要逃走。
　　“赫睿雅，你还打算回到格雷的身边吗，现在的状况，格雷已经出卖我们的女神希尔梅莉亚，若是你出去，就是我的敌人了。”帕秋莉看着她，说道。
　　“.......反正我就是姐姐的傀儡，背叛的话，从刚才的那一餐就已经背叛了姐姐你了。”
　　赫睿雅回过头，看着帕秋莉，淡然说道。
　　她消失了，应该说是正式叛逃了她们诺蕾姬家族。
　　什么时候，她们两个人开始有了那么大的隔阂........帕秋莉微微握紧拳头，她的记忆之中，赫睿雅曾经也是十分开朗的孩子。
　　但是，自从她一次又一次接替她受伤，宣布效忠她，终于，帕秋莉很生气说了一句话。
　　——【赫睿雅，为什么一直都要为我，你自己也是个人！】
　　从那时候，赫睿雅就渐渐被她疏远，让她自己一个人生活。
　　自己错了吗？帕秋莉心想。
　　她出了门，回到了楼阁那一片地区的时候，看到了自己的母亲抓住了崇渊的下端的衣角，那个角度，总觉得有些儿童不宜。
　　“住手啊！”帕秋莉露出黑色的气焰，喊道。


第641章 崇渊无人学得来
　　赫睿雅离开了公馆，前往了城堡的方向，她名义上也是行政官员，接替了帕秋莉的地位而负责民间的商贸活动。她虽然是傀儡，但是很多魔法使都相信，赫睿雅的力量包含了帕秋莉的血脉，毕竟也是诺蕾姬承认的成员。
　　虽然只是傀儡罢了........
　　赫睿雅飞在空中，帕秋莉竟然一句话都没有责备自己，她看得出，帕秋莉应该对那个东方人还是很有亲近感的，但是为什么，为什么她都背着帕秋莉去推倒姐姐喜欢的人，她的姐姐也依然一句话都没有责备她。
　　为什么.......
　　为什么她都不看她......
　　忽然，树林猛然有一股杀意袭来，赫睿雅一丝警惕闪过，立刻警戒起来，喝道：“谁？”
　　那片浓浓的雾里，一个男人的身影伫立着，。
　　“.......？”赫睿雅隐隐觉得对方的实力强的可怕，她的魔杖开始召唤出来，时刻准备动手。
　　“你就这样背离你的姐姐离开了吗？”
　　从树林间，一个身影渐渐向她走来，一个狐狸的面具尤为显眼，竟然是姐姐带回来的那个东方人。
　　“姐夫.......”赫睿雅猛然一惊，他怎么追过来了？
　　赫睿雅的面前，那一头黑发，还有那个奇怪的东方风格面具，她之前可是想要推倒他来激动自己的姐姐，甚至说，就是夺取姐姐的东西。
　　“赫睿雅，我已经跟你姐姐说过了，她愿意原谅你的所作所为，你跟我回去吧。”崇渊抬起头看着她，说道。
　　“.......”赫睿雅沉默着，她摇了摇头，说道：“抱歉，我.......我没脸见她，姐夫，我向你道歉，在你睡着时候做了那样的荒唐事，我发现.......自己真的是太过分了。”
　　她苍白色的长发微微飘动，眼睛含着泪水，她是个人偶，就是个接替她姐姐的守护者，为何，在那一次之后，帕秋莉就抛弃了她，连人偶的资格都无法当了。
　　失落的神色，完全跟帕秋莉是一模一样，她憎恨着帕秋莉，但是也渴望着帕秋莉，到底是什么样的心情，她到现在都不能理解。
　　“你为何要自责，帕秋莉她原本就不介意让你跟她一起一起成为我的女人，我觉得你很漂亮，赫睿雅，来吧，到我的身边，我会让你和你姐姐都幸福起来。”
　　崇渊说道。
　　“.......”赫睿雅沉默着，她仿佛有一股惊悚的心情，这个人忽然说出这样的话，跟她认识的崇渊完全不一样。
　　虽然接触很少，但是崇渊的确给她很深刻的印象，因为，那个家伙可是连她全.裸时候都不看一眼的木头。
　　“不对，这个人不是崇渊先生，我要逃走！”赫睿雅猛然醒悟，立刻转身就全力飞走。
　　黑暗，一声轻笑，寒意瞬间袭了过来，顿时一道锐利的劲风横扫一切，切碎了一大片的树木飞屑。
　　赫睿雅顿时打开了防御魔法，但是一瞬间她猛然一震，倒飞了出去，十几圈后才稳定下来，捂着手臂，鲜血溅起。
　　“嗯？既然可以闪过去？”
　　崇渊微微吃了一惊，伸出手看着她，道。
　　“你到底是谁？而且还装扮成姐夫的样子......格雷，是你吗？”
　　赫睿雅脸色苍白，她明明做出了防御结界，但是却几乎像是豆腐一样被切开，对方甚至连咏唱都没有做，而她还是快速咏唱了一段时间反应过来。
　　见对方竟然没有追击，她警觉地撕下一丝衣袖，将伤口绑住。
　　“诺蕾姬的血脉果然也不是盖的，所以我就是想要亲自地品尝到诺蕾姬家族的血脉啊。”‘崇渊’收起手，笑着道：“虽然你不是帕秋莉，但是跟帕秋莉一模一样，我也早就想要把你按在地上让我开心一下了，可惜你就跟你姐姐一样太愚蠢，若不是那个女人还不能招惹，你以为你还能在我面前摆出姿态吗。”
　　他撕开脸上的伪装，显出一张中年的西方人的脸。而这个人，正是格雷。一脸的嘲讽，狂傲的男人。
　　“我可是好好努力演这一出感人的场面，偏偏还是失手了，果然我的演技还是蛮差的。你跟那个东方外乡人的把戏，我都已经知道了，我迟早要拧碎那个东方人，现在，先把你征服了再说。”
　　格雷狂笑起来，自言自语着。
　　“畜生。”赫睿雅冷冷看着那个男人。
　　“嘻嘻，畜生，你们诺蕾姬的女人又光明到哪里去，一个魔女家族，我把你弄下来之后，你就见识见识我有多畜生了。”
　　赫睿雅不由得惊然看着那个男人，性格似乎瞬间扭曲了一般，那眼中狂热和兴奋，犹如恶魔般狰狞的狂笑起来。
　　顿时，他咏唱了一个法术，一直雷电的弓箭迅速集结在他的手中，一张雷弓，顿时整个树林都笼罩在电蛇乱窜之中。
　　“所以姐姐就是一直不喜欢你，原来格雷你就是一个衣冠禽兽而已，我就是成为灰烬，都不会让你碰我一下！！”
　　赫睿雅猛然想着要在他威胁到帕秋莉前，自己亲手解决他，但是她也很清楚，自己的魔法能力完全无法跟这个天才对抗。
　　“哈哈，有意思。就是要这样的眼神，真是像极了帕秋莉，你这个没人要的傀儡。”
　　那个男人笑后，恢复本来的沉稳形态，然而，他身上的煞气释放出强大的压强，顿时他对着赫睿雅射出了一道雷电，轰隆一声，天空猛然闪烁出魔法交锋的爆炸和火光。
　　对阵了八场魔法战斗之后，在天空都是雷电之下，赫睿雅在被打中第三次之后，终于魔法结界被打破，她重重摔倒在地上，动弹不得。
　　很快的，格雷已经在她的面前了。
　　“你疼起来的时候看起来更像帕秋莉，今天晚上我要把你调.教一番，你很荣幸啊，赫睿雅。”
　　格雷不由猛然伸出手，撕扯了她的外衣。
　　“住手，不要啊——！”
　　“姐姐，救我！”赫睿雅努力挣扎起来，含泪喊道。
　　格雷狞笑着说道：”这里都是我的人，嘿嘿，你就好好叫给他们听.......”
　　但是，他的手准备继续撤掉赫睿雅的内衣时候，却发现，他的手不见了，是的，忽然只有不断的鲜血溅出。
　　这时候，蹲在格雷旁边的一个戴着面具的青年看着他，拿着他的断手，慢条斯理说道：“你刚才就是用这一只手摸了她，对吗？”
　　崇渊蹲在那里，而他的身后不远处，则是一片魔法使的残躯断臂.......


　　新书上传《古神的异世代理者》
　　新书已经上传了，这本书将在下个月寒假争取写出成绩，继承九月的风格，这本书以轻松，战斗，异世探险为契机，主角名叫张角，种田剧情文，主角有足够的节操说明这本书不会以h为卖点，但是却相对跟书客相互承接，一切都是为了故事的有趣，希望各位有兴趣收藏一下。
　　新书求支持。


第642章 促成叛变的魔女希亚
　　夜风，伴随着一丝萧瑟之意，在这一片漆黑的树林之中隐蔽着杀机。
　　随即的，就是一声凄厉的惨叫。
　　“啊————！！”
　　格雷抱着自己的断臂，他连忙翻滚避开崇渊，鲜血飞溅在地面上的落叶。他的确不愧为天才的魔法使，立刻用治愈魔法止住了血，很快的，他从远处的地面爬起来，大口大口喘气。
　　“这个家伙，什么时候到我身边的，用了什么东西砍掉了我的手.......”格雷脸色苍白，气喘吁吁，狼狈看着这个面具的东方人。
　　而且，他带来的部下，三个高级的魔法使，虽然看不到全部人，他稍微左右看顾一下就看到了那一堆残骸之后，自己的部下基本都被.干掉了。
　　但是崇渊的身上，却一把武器都没有看到，是匕首吗，还是细线？
　　“姐......姐夫？”赫睿雅眼睛含着泪水，她看着崇渊，问道。
　　因为之前就是格雷伪装成他的样子欺骗她，虽然没有得逞，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，她还是带着怀疑，是否是格雷又一个不可告人的圈套。
　　“赫睿雅，你没事吧？”崇渊拿着格雷的手臂，问道。
　　“.......没事。”赫睿雅摇了摇头，说道。
　　此刻，赫睿雅前面的崇渊背影，气息有些吓人，应该说跟之前也是不一样，杀气充斥在这一片树林之中，他将格雷的手臂拿起来，直接在剑气缭绕一瞬间被斩为碎屑，被风吹拂散去.......
　　格雷惊讶喊道：“混蛋，我的手.......”
　　“手，你这么天真地以为我就斩你一只手而已吗？”崇渊问道。
　　格雷惊出一身冷汗，眼前好像模糊起来，一股黑色弥漫的隐约身影，仿佛像是潜伏着的魔鬼一般纹丝不动，他微微后退出去，这个人到底是什么怪物，竟然连他都招架不住。
　　“玩过头了哦，格雷。”
　　这时，一个女孩子的声音打断了双方的焦灼的气氛。
　　格雷和赫睿雅皆是一惊，看到不远处站着一位修女，他们都听出了那个少女到底是谁，格雷顿时欣喜起来，而赫睿雅则是惊呆了。
　　那个修女样子的女性微微笑着，但是什么时候在那里的，不仅是赫睿雅，连格雷自己都没有发觉到。
　　崇渊看着她，说道：“你就是暗算了圣.地亚哥的助手，希亚吗？”
　　希亚微笑说道：“正是，阁下莫非就是传说中的东方圣域之中的仙人？我听说东方的圣域之中，那里居住的人都有着堪比神力的力量，今天看到后，就觉得你应该是来自那里。”
　　赫睿雅呆呆说道：“希亚姐姐......竟然背叛了导师.....”
　　崇渊知道在唐宋时期欧洲这边的商贸已经跟东方有了很紧密的联系，所谓的贸易和文化的全球化其实早已开始，但是他还是微微发觉到研究魔法的魔法使都晓得仙人的传说。
　　“我是跟我朋友帕秋莉过来的，对了，现在她是我的未婚妻，希亚，现在那个中间人在你的背后吗？”
　　崇渊的面具让希亚看不到任何的表情，她只是稍微冷笑问：“你觉得呢？”
　　希亚的身后，一片漆黑的树林之中，一大片的魔法使跟随希亚走了出来，他们有的脸色如霜，有的纠结万分，有的则是冷笑傲慢，几百人，几千人，竟然漫天遍地，崇渊一个身影面对着数以万计的魔法使们，他没有说话，赫睿雅则是冷汗看着，这是怎么了，这么多魔法使在格雷和希亚的身后，这些人都背叛了希尔梅莉亚女神了吗？！
　　“看来，希尔梅莉亚城邦已经分裂了。”崇渊对希亚说道。
　　格雷顿时冷笑起来，说道：“看来提前发动了起义了，希亚。”
　　这么多的帮手，他顿时心中有了底，现在就要让他的追随者一拥而上，就算是这个东方人再强也是双手难敌众人，被踩成肉泥都易如反掌。
　　“.......”希亚没有说话，她看着格雷，说道：“你闹够了吧，竟然打算对诺蕾姬的女儿下手，你真的以为现在的你可以得罪贝莉塔.诺蕾姬大人吗？”
　　“有什么不可以的，我现在就已经是这个国家的国王了，希亚，你被那个魔女的传说耍的团团转，现在的诺蕾姬对抗得了神族吗，我们现在是神族的眷顾者，今晚开始就是跟诺蕾姬家族做个了结的时候了。不过在此之前，我先废了这个砍了我手臂的家伙......”
　　格雷的怒意几乎要把他英俊的容貌扭曲起来，他咬牙切齿，正要号召叛军发动攻击的时候，希亚直接伸出手拦住了他。
　　“哦？打算扰我的兴致吗？”格雷问。
　　“我本来是让你帮我提醒一下，让你不要再给那位大人添乱，现在他已经对你很不满意了，格雷。”那个修女悠悠地看着阿道夫，道：“而且，现在我们准备要出发了，大家也就差你了。”
　　格雷狠狠地瞪着那个修女，冷笑道：“抱歉啊，我看中的猎物，可没那么容易放手的。”
　　“若是让你一定要放手呢？”希亚笑了一下，问。
　　赫睿雅观察着这个一直温文尔雅的助手希亚姐姐，如此的娴静美丽的少女，还有那祥和亲近的面容，仿佛圣母一般光明的女人。但是，就是看起来这么一个女孩子，却让强悍狂傲的格雷露出忌惮的神色。
　　“像是赫睿雅这么可爱的女孩子可不是你的猎物哦，而且一旦耽误了那位大人的时间，我可以按照那位大人的意思稍微约束你，那可就不好了。”
　　希亚依然和蔼的微笑着，但是格雷却笑不出来了，他那狂怒地眼神，似乎要把眼前的希亚撕成粉碎，然而，不一会儿，他冷静下来。因为，神族的眷恋转移了。
　　“我知道了。”格雷平静说道。
　　希亚看着崇渊，秀眉微蹙，说道：“而且，我们现在在这里可不是什么起义，仙人，是你的主意吗？”
　　“反正要分裂，就干脆打破好了。”崇渊说道。
　　忽然之间，崇渊的身后，也开始涌出一大片的魔法使，引起格雷一方的骚动，这一次，七成的魔法使民众，足足八万人几乎要包围了他们。
　　“......”希亚沉默着，的确，不是起义，而是这一群人都被驱逐出来了。
　　希尔梅莉亚的分裂，被一个外乡人给一夜之间给办成了。


第643章 崇渊失去的记忆
　　希亚和格雷的计划，被一个卑鄙的计划给彻底摧毁了。
　　一切都很突然，原本一直忌惮巨人势力的诺蕾姬家族，忽然开始行动了。
　　城堡忽然发生大火，有人伪造了起义事端，在民众们纷纷惊慌失措的时候，帕秋莉乘机忽然以女武神希尔梅莉亚的名义在城堡最高处宣布了格雷和她造反的事情，立刻号召全面战争。
　　虽然格雷和她的确是密谋已久，但是好不容易从欧洲黑暗大陆逃脱的魔法使当然不会那么容易被蛊惑，肆意发动战争的人都无法能够把各怀心思的魔法使统一组织起来，所以格雷和她花费了足足数百年时间拉拢了差不多一成的国民跟随强大的巨人族，一时间圣.地亚哥和格雷都在舆论和信仰暗战争执不下。
　　但是，谁都没有开第一枪，因为所谓的魔法使，知识哪个不渊博，他们都不知道号召起来，会有多少人跟随自己都是未知的。
　　然而，风驰电掣的作风，直接伪造了巨人族追随者的叛变，竟然将真的追随者引导出来，不过接下来，帕秋莉宣城女神希尔梅莉亚已经圣降城邦，心狠手辣率先发动清洗叛变行动，若是参与支持巨人行动的国民都要被女神以叛国罪送到火刑架上，加上暗中制造舆论一口将罪名直接塞给了格雷，仿佛就是专业造反的人出谋划策，但是更加重要的是，正义、地位始终落在诺蕾姬家族手中。
　　诺蕾姬家族的势力比她估计的还要强大得多。
　　应该说，现在跟随巨人神族的国民的确不少，足足也有三成魔法使，这是辛苦经营数百年的导师圣.地亚哥所不能容忍的损失，希亚和格雷算是起义成功了，三分之一的国民起义，希亚没有输，但是对于诺蕾姬家族，还是她，算是把曾经的盟约给彻底毁掉了，两败俱伤的结果。
　　“格雷，希亚，你们以叛国罪正式被邦国政府通缉，你们的职位权利已经被剥夺，你们还是束手就擒吧。”
　　已经被实际加冕的魔女，诺蕾姬第十六世帕秋莉飞落下来，她穿着宽大的衣袍，眼神冷漠盯着他们说道。
　　“你就这么把曾经一起渡海而来的伙伴搞得倒戈相见吗？”希亚闭上眼睛，问道。
　　帕秋莉沉默着，她说道：”或许，魔法使们从来就没有团结过，我们来到这里，是因为希尔梅莉亚大人的眷顾，不管如何看，你们都是违背了盟约，见利忘义的小人，巨人族如今势大，你们就都靠拢地方，这又算是什么？“
　　”是吗，但是现在我觉得，女神也不过是把我们当做炮灰，放在夜间的树叶层来防御巨人的第一道防线而已。“希亚说道。
　　帕秋莉微微沉默，希亚果然背叛了导师，她的眼神露出寒芒，虽然她也不想看到曾经一起渡船的魔法使们自相残杀，但是就跟自己的母亲所提到的一样，一个强大的王国，往往崩溃来自于内部。
　　”就算是如此，我们的确住的很安定，若是不想付出任何的回报来承蒙女神的照顾，这又算是什么，巨人族又能给我们栖息地吗，果然你被巨人的谎言所迷惑了，希亚。“帕秋莉说道。
　　这个时候，崇渊看着格雷，这个人在意识到自己的地位被降级后，瞬间连声音都不敢吭，还真是个人才。但是忽然之间，有一股寒风瞬间吹拂而来，顿时，所有人都安静了下来，这一股风的魔力几乎让十万的魔法使纷纷变色，这是什么魔力，仿佛像是魔鬼的低声咆哮。格雷微微一愣，那个人果然来了。
　　崇渊皱眉，他微微走到了帕秋莉的面前，沉默的狐狸面具静静看着来者。
　　一个很高大的身影出来了，大家都能够听到他的喘息声，仿佛牛一样的呼吸频率，但是两道精光暗暗闪烁，一个长嘴鸟类骷髅的容貌似乎连戴着帽子都没有必要，它看着崇渊，走到了希亚的身边。
　　底牌，都亮了起来。
　　”一只狐狸，一只啄木鸟.......“帕秋莉小声说道。
　　崇渊冷汗看着帕秋莉，能不能不要在气氛正好的时候说出那么冷的吐槽。
　　”现在既然已经摊牌了，我想东方人你也不会轻易让两股势力在这里开战吧？“骷髅人问道。
　　崇渊说道：”当然了，所以我也没有杀了你的傀儡，只是断了他一只手而已。“
　　”很好，他自作主张，那是他自找的，计划中可没有猥亵女子这一出闹剧。”骷髅人说道。
　　帕秋莉顿时一愣，她回过身才看了看赫睿雅，之前她没有好好看清楚，但是看到了崇渊在她身边，她就安心下来，直接面对叛军，但是听到猥亵的时候，她猛然握紧了衣服。
　　但是就在她打算发动魔法的时候，手被崇渊所抓住，他说道：“没事，我阻止了他，砍了他的手。”
　　“......”帕秋莉渐渐放下了手。
　　格雷的脸色有些难看，他心里已经开始想着如何讨好这一位骷髅人了。
　　”既然这样，我就带走他们了，好聚好散，他们现在是信仰我主人的信徒，我要负责带他们回去.......“骷髅人说道。
　　”好，我当然没有意见。“崇渊说道。
　　帕秋莉沉默着，她当然也不是什么指挥战斗的指挥官，只不过，直到她跟崇渊在月牙馆重新聚起来的时候，她的母亲贝莉塔就立刻安排了这一个潜伏已久的反制策略，直接分裂魔法使阵营，这一点，得到了崇渊的认同。
　　毕竟，魔法使们只不过是一盘小棋而已。
　　希亚微微笑着，骷髅人直接回过身来，他挥动自己的衣袖，瞬间，数万人规模的魔法使叛军，就全部隐隐消失在他们面前......
　　这才是真正的魔法，所有人都被震撼得说不出话来。
　　就这样，一时剑拔弩张的王国危机，暂时平息了下来。
　　赫睿雅看着崇渊的背景，她微微憧憬起来，刚才以一敌万的姿态，难怪她姐姐会那么重视他了，但是要道歉还是过去，等到危机散去的时候，她才走了上前，小声说道：”姐夫......姐姐......“
　　崇渊转过身来，却让赫睿雅顿时语塞起来，呆呆看着他，之前光线不亮，她没有看清，但是总算是看到了一直对敌的崇渊面具一侧碎裂一片，像是不久前被按着打过一样。
　　崇渊眨了眨眼，那时候只是记得听到【姆了个Q】，醒过来就是这样。


第644章 崇渊的笔记本电脑
　　【各位好，欢迎继续收看一星期一集的《幻想乡生存记录》，我是贝尔普斯。我将展示给你看怎样从世界上最奇妙最多妖怪的地方上生存下来。我将面对一周的挑战。在这些地方缺乏正确的求生技巧，你不会活着超过一天。这次，我来到妖精湖畔，没错，就是栖息着吸血鬼的地方，虽然一开始我们就抓住了居住在这里的主人，蕾米莉亚小姐，可惜的是这一只动物属于我的学生，我不能伤害她.......】
　　在现代科技中，有一种叫做笔记本电脑的东西，没想到从仙人的房间里被搜出来了，帕秋莉打开了里面的一个视频，就是贝尔普斯跟天狗电视台制作组合作的冒险类节目《幻想乡生存记录》，听说是目前幻想乡最火的节目。
　　“......竟然看这类节目。”帕秋莉微微灰着脸看着贝尔普斯生吞蚯蚓的简介开头......
　　其实，她一开始还以为这个仙人也会下载一些网站不堪入目，但是男人就是喜欢看的，带着A开头字母的视频，开头就是【FBI warming】提示的哪一类视频。帕秋莉看着足足上百G的视频文件，当时她满脸通红的情况下，抱着主持正义，纠正某个变态老师的心思来打开的，结果就是几十集冒险类节目大全。
　　【老师，放过我吧！！】翅膀被抓住的蕾米莉亚惊慌喊道。
　　【好的，既然是这样，我们把她放回去吧，蕾米莉亚，谢谢你的配合。】
　　贝尔普斯淡淡笑着，眼神发出微妙的光芒，要做出要蕾米莉亚放走的样子。
　　但是镜头微微转移了一点，蕾米莉亚直接挣扎起来，吓出眼泪，喊道：【不要把镜头转过去啊，摄像师！】
　　“.......”帕秋莉眯着眼，看着最新一集的节目，心想：“贝尔普斯老师，你这样真的很吓人啊。”
　　崇渊的电脑，基本都是游戏，还有这样奇葩的视频节目了。
　　~·~~··~~~·~~·~··`~
　　帕秋莉没想到原本三天回来的旅程，现在已经赶上【希尔梅莉亚】城邦数百年来最强烈的动荡，希亚跟格雷的联手叛变，还有神族们的斗争，已经无法立刻回去幻想乡了。
　　更加重要的是，这一次，很明显的是她的母亲贝莉塔已经联手了崇渊，开始在新一次众神黄昏战役之中跟随希尔梅莉亚，将这个只是保镖和护身符的仙人卷入这么深不见底的争端之中，她觉得自己是幸运，还是引起了更多的纠纷和牺牲者.......
　　魔法使国度，在今天晚上开始，分裂了。
　　凌晨三点，【希尔梅莉亚】城的月牙馆。
　　一直在照顾圣.地亚哥的帕秋莉，现在也是昏昏欲睡，昏暗的灯光堆放了很多书本，她的黑眼圈愈发浓厚，但是自己的老师就躺在不远处的床上，自己又怎么能睡下呢。
　　“崇渊.......取代了老师，要前往战场吗？”帕秋莉沉默着，心想。
　　若是自己再努力修行的话，像圣.地亚哥一样强大，那么她或许也有资格成为代表者吧，不过怎么想，都不会强得过这一位不可思议的仙人。
　　回想起了在跟格雷他们对峙后的一段时间，大家就发现了树林之中的残骸。
　　在赫睿雅的话语中，崇渊及时赶到之后，在悄无声息的情况下就斩杀了两位跟随格雷的亲信，而且还在格雷没有反应过来的情况下，直接砍了对方一只手.......她当时听起来都觉得不像是在说崇渊这个人，杀戮、砍手.......
　　在那时候她询问了崇渊，崇渊静静看着她，问道：“很讨厌杀人的我吗？”
　　“不，不是，毕竟他们都是格雷的帮凶，而且......他们差点对赫睿雅.......要是我，我也会这样做。”
　　帕秋莉急忙解释起来，低着头说道，但是她的脸色也是有些复杂，但是她跟他相处一年的时间，忽然这个总是不正经的仙人会毫不犹豫这样行动，她忽然心里反而内疚起来。
　　“我被人叫做魔君，不是没有道理的。”
　　崇渊看着帕秋莉说道。
　　“我最恨的人，有好几种，其中一种就是企图非礼女性的无耻之徒.......我不会放过格雷，若是把我当做心存善良的老好人，你会吃亏的，帕秋莉。”
　　面具的背后是怎么样的表情，帕秋莉是不清楚的，但是她仿佛意识到，自己面前的人有点不像崇渊，魔君崇渊，就是这样的人吗？
　　一个狐狸面具在漆黑的夜晚中，那一股距离感让帕秋莉无法入眠。
　　直到，她路过崇渊房间的时候，看到了崇渊的笔记本电脑。
　　.......
　　但是，现在，她眯着眼，崇渊就是崇渊啊。
　　不过又接着打开了一个视频，不是节目系列的，她又微微好奇起来，在照顾圣.地亚哥的房间里，她紧张地点开了这个视频。
　　一股劲爆的音乐猛然想起来，随着而来的是【仇恨的记忆】。
　　帕秋莉顿时惊讶起来，仇恨，到底是什么仇恨要用视频记录下来。
　　紧接着，就是通过了一个闭路电视拍下来的画面了，在村子的街道上，崇渊跟八云紫争执不下，然后八云紫开始猛然抓住崇渊的胳膊，然后就是直接侧身重摔，直接用膝盖压着崇渊的背使劲往后拉扯，透过画面都可以看到他的痛苦样子。
　　帕秋莉关掉了视频，她猜到大概是想从八云紫殴打他的视频中寻找破解摔跤招数的方法。
　　“所以，这就是崇渊哦。”
　　帕秋莉叹气，拍了拍穿着睡衣，不知道什么时候一起观看了视频而目瞪口呆的赫睿雅肩膀处，说道。
　　~·~·~~··~~~~~~·~~·~~~··`~`~~~~
　　崇渊跟着贝莉塔的身后，他心里怪怪的，总觉得忽然被别人看不起了。
　　但是此刻的，他现在有一件很重要的事情要做，城邦之中只有贝莉塔和圣.地亚哥有资格引荐的会面。
　　苍白色的圆月，微风中，铠甲的少女独自伫立漫天的淡淡光辉间，露出宛如月色一般朦胧的眼神。
　　女武神，希尔梅莉亚，终于跟他相见了。
　　作者留言：
　　ps:推书《无限世界的套路基本法》，由梦惊蝉的最新小说书籍，质量和节操当然没的说，希望大家收藏观看。


第645章 对女武神提出的条件
　　“你好，我们又见面了，东方的来客。”
　　苍白色的头发，身材娇小的时候，却有一股傲视天下的威武之风，女武神希尔梅莉亚，不同于他，天生就拥有神力的真正神明。
　　这一位美丽的少女一身精致的银色贴身轻甲，头上戴着的是双翼银冠，尤其是那一把腰间的细剑，蕴含着一股神圣而强大的力量。她碧色的双瞳，静静看着这个戴着面具的东方人。如此的寒冷，宛如她背后的圆月，有一股刺骨的清冷之意，。
　　曾经在刚刚来到世界树不经意坠落下去的时候，遇到这名少女的帮助，但是现在他们彼此都瞬间明白了各自的身份，这一次算是开门见山的会面了。
　　“上次你帮了我，我还没有道谢，谢谢你及时帮了我一把。”崇渊说道。
　　果然，在看到雕塑的时候，他就觉得敢于只身一人在世界树高层行走的女人，就是女武神，只是现在的他被贝莉塔推荐过来，代表魔法使国度参与众神黄昏。
　　“我已经从贝莉塔.诺蕾姬小姐那里听说了你的参与，因为你跟随帕秋莉小姐而无意间解救了魔法使国度的安危，你的实力自然完全有资格称为强悍的武者，但是我还是想再问一次，你是否愿意跟随我，参与到这一场即将到来的战争呢？”
　　希尔梅莉雅静静看着崇渊，问道。
　　贝莉塔静静等候在一边，她看了看崇渊，眼神之中也是带着几分猜忌，若是崇渊现在反悔的话，她就白白浪费了跟巨人族撕破脸皮的安排，接下来她要做的就是让帕秋莉尽量远离世界树逃走四方了。
　　在月色前，崇渊说道：“我只有一个条件。”
　　“......额。”贝莉塔心中微微一惊，她看着崇渊，之前怎么不提出来。
　　“这里的生灵都开始惊慌起来了，果然是无法避免呢。”忽然，希尔梅莉亚闭上眼，说道。
　　崇渊沉默起来，听着她说。
　　“不管是吞噬蜥蜴，还是巨龙，还是这里的一棵树，一根草.......都是我所想要保护的生灵，你觉得我可恶吗？擅自带了十万的魔法使回到了世界树，在最底层无法见到光芒的大陆生活着，也让他们当做抵御第一批巨人的攻击前线？”
　　希尔梅莉雅看着崇渊问道。
　　“我觉得，你愿意让世界树的大门重新为他们打开的时候，他们就需要为你而战。”
　　狐狸的面具，没有情感的表现，但是崇渊淡然随意的说辞。
　　这一次，轮到希尔梅莉亚沉默了，贝莉塔也是微微眼神闪过一丝惊异。
　　“女武神希尔梅莉亚，擅自开启神界的天门，引导叛离的子民回到世界树，不管在哪里的圣域都是重罪，现在的你已经被自己的主神给剥夺了神明的地位了吗？”
　　一阵大风之中，衣袍咧咧的崇渊，直接问了希尔梅莉亚这一句话。
　　~··~··~~·~~~~~~·~··~~·~~··~·~·~·~·
　　漆黑一片的地区，树根的最底层，一片寒冷的不毛之地。
　　一片寒霜之下，所有的衣袍都是徒劳的，叛变的魔法使们这时候才明白为何巨人要往世界树攀爬了，这样的地方几乎没有阳光，更没有任何任何可以居住的地方。
　　“我们被骗了，可恶，说什么巨人也是强大的神族，竟然居住在这样的地方！”
　　忽然，一个忍受不了寒冷的魔法使愤怒起来，他直接喊道。
　　“是啊，格雷和希亚说投靠巨人族之后，我们就能享受阳光的沐浴，能够在更高的界层居住，这里可是最底层，巨人神族就是这样对待他们的信徒的吗？”
　　一而再，再而三，很快骚乱开始了，但是随即的，那几个叫嚣起来的魔法使猛然从人群之中被甩了出来，重重摔在冰层上，一个高大的身影笼罩着他们，
　　骷髅人俯视着他们，问道：“你们已经不想要跟着巨人神族了吗？”
　　“......”他们纷纷变色起来，不敢说话了。
　　这一个高大的中间人，魔力有目共睹，谁又怎么敢于违抗这个人。
　　希亚走了过来，淡然说道：”这样的话，就安静点。若是我们重新跟随巨人殿下回到上面，占领了世界树，不就是能够住到更高层了吗，之前所提出来的，各位都支持这个观点，为何只是吹了一点风，就又想着背叛呢？”
　　骷髅人跟希亚，这样幽幽然的看着他们，再也没有任何的抱怨。
　　~·~··~·~~·~~~·~~·~~·~~··~~··~~~
　　“.......”
　　希尔梅莉亚微微眼神惊愕起来，随即地，她再次闭上眼睛。
　　所以，这个秘密只有贝莉塔和圣.地亚哥所知晓，却在这个初来乍到的仙人面前，仿佛就是一览无遗的白纸，在中高的界层漫无目的游走，还有崇渊对各个圣域的通用法则了解，早就知道这个罪责可以把她的神位剥夺。
　　“是，如你所说的一样，崇渊先生，我已经不再是女神了。”希尔梅莉亚冷清说道。
　　“曾经地亚哥穿越了大海，到达了通往世界树的圣地时候，我就在那里寻找着世界之中的强大武者，为奥丁大人为众神跟巨人的战役做准备，只是，我也走过了许多地方，看过了外界的世界充满着悲伤和战争，为什么奥丁大人不去约束这个乱世，我对此产生了疑惑。”
　　希尔梅莉雅她说道：“所以我听说了魔法使的遭遇后，我就决定开启大门，将他们送往世界树居住，要将回到世界树的人类安排到上层是不可能的，因为一开始，人类就是住在最底层的世界。”
　　但是，这样的安排一开始虽然没有什么，有个安静的栖息地已经是十分宝贵的机会，但是如同奥丁对人类的定义那样，永无止尽的欲望只能让人类在夜晚生活，因为他们本身自己接触不到白光。所以，就有了希亚所代表的不满情绪，还有的，就是格雷这样的贪婪傲慢，忘记了女神的恩赐的同时，希尔梅莉亚则是受罚被剥夺了神位，让她不能回到高层的神殿居住，只能一直徘徊。
　　”我的剑，现在是为了世界树的一片生灵而挥动，那么现在，崇渊先生，你说出条件吧，若是能够守护世界树，我会照做。“
　　希尔梅莉亚眼神清澈如水，看着他说道。
　　崇渊看着她，说道：”那么，我想让你成为我的人，这个条件你接受吗？”


第646章 陷入圈套
　　这一句话，让希尔梅莉亚愣住了，贝莉塔一脸惊呆，帽子都被风给吹飞了。
　　崇渊也知道这样的条件十分苛刻，让一位心高气傲的女武神忽然接受也不是一件容易的事。
　　“现在看起来的话，不仅不能依靠希尔梅莉亚那一边的神族帮忙，而且甚至有可能会被他们借了巨人的手将魔法使国度彻底清除，拖住巨人的进攻势头。”
　　崇渊心中想着：“我跟随希尔梅莉亚的名义去参战已经完全没有意义，而且神族少女的尊严感太强了，若是面对强敌的时候还听不进我的策略安排，一盘散沙的话拿什么跟神族对抗，只能争取让这一位女武神暂时听从我的意见才能基本迈出第一步。不管是神界还是人界，正直的理由和一股豪言壮语可不是制胜的关键。”
　　崇渊的态度很明确，就是要让希尔梅莉亚放下自己固执的理念，融入他的计划之中。而三个之中，贝莉塔虽然大体上理解他的话语，所谓【我的人】就是上下级的关系，她好奇希尔梅莉亚这一位高贵的神族少女能不能那么理解，虽然她想这个戴面具的家伙是不是真的看了希尔梅莉亚的美貌之后有了这样的小心思。
　　但是，她对一个吃了【亚雷妖精粉】眉头都不皱一下的仙人有这样的期待也是够了。
　　“毕竟希尔梅莉亚大人的容貌也是女神级别的.......或许也会让朽木开花？就是不知道希尔梅莉亚大人会不会生气。”
　　贝莉塔看了看希尔梅莉雅，这一位背对着月光的朦胧少女依然是一副惊讶的样子，到现在都没有回过神来。
　　“你的人？”希尔梅莉亚问道。
　　“是。”崇渊点头。
　　“凭、凭什么？”希尔梅莉亚说话都有些结巴起来，严肃问道。
　　贝莉塔看着希尔梅莉雅的反应，冷汗顺着脸颊滑落下去，这个女神，竟然不是一开始就回拒吗？
　　“......这个的话，我有三个理由......”
　　崇渊回答说道，但是还没有说完的时候，希尔梅莉亚看着他，她闭上眼睛，说道：“不行，怎么想都不行，我都不会答应你的条件。”
　　“我知道你会这样说，毕竟你尊为女神，而且还是女武神。但是我觉得你应该会明白我提出的条件，首先我想问，希尔梅莉雅小姐你曾经是不是当过人类？”崇渊继续问道。
　　希尔梅莉亚顿时一惊，她的眼神微微颤动起来，问：“这又是怎么......”
　　“因为你的情感.......虽然没有很明确的论点，但是我们推理一下，女神之中，为什么仅仅你有这样想要帮助贫苦人类的想法，违背了你的上司而保护他们，但是却连他们某一群人背叛的时候都不闻不问一下，这样就是你怜悯多于愤怒，神明的情感是公正严明的，你的内心有了凡心，是因为你有过被罚入凡间当过凡人的经历。”
　　崇渊看着她，说道，但是他多半只是觉得，希尔梅莉亚的内心感情过于丰富。
　　的确，不惜违背奥丁的旨意，打开世界树大门，女武神希尔梅莉亚，是在三位女武神姐妹之中最叛逆的最小妹妹。
　　贝莉塔看着崇渊，心想：“是因为都是同样对凡间眷恋的天人吗？”
　　希尔梅莉亚点头，问道：“我承认我当过人类，但是这跟崇渊先生你那无理的条件有什么关系？”
　　“当然有关系，因为你才会懂七情六欲，才会暂时忘记自己女神的身份，接受我的条件。”崇渊直接说道。
　　话语是一种艺术，许多时候，同样的话语，总是能够被理解成了完全不同的意思，贝莉塔目瞪口呆，她觉得希尔梅莉亚已经完全理解成了女人所第一个意识到的概念。
　　——【求婚】。
　　这也怪不得希尔梅莉亚，反而的，贝莉塔就是保持安静不说话，她很乐见这样的误会，希尔梅莉亚的确就是被神罚成人类，但是她因为凭借自己的身份吸引过许多的英灵跟随者，从而迫使让奥丁不得不重新将她召回，所以这一次她又违背奥丁的时候，只是流放惩罚，因为希尔梅莉亚的倔强真的是出了名。这样的历史，贝莉塔觉得她渴望被理解，恰恰这个东方人可以理解她。而且的是，联盟的关系，能比得过情侣关系那么牢固吗？
　　反正，她能够保护帕秋莉和赫睿雅以及整个魔女家族【诺蕾姬】就行。
　　“你是打算用世界树的生灵拿来威胁我吗？”希尔梅莉亚握紧了剑柄，娴静的气氛之中，她的秀眉微蹙，她说道：“我连神位都不要，又怎么会被一个来历不明的人强迫接受这么不合理的条件！”
　　“真是倔强啊，不过还是属于合理范围，要不要跟她说一下等到战役结束后，我就跟她解开约定好了。”崇渊慢条斯理想着。
　　终于，他想到了一件希尔梅莉亚也会接受的方式答应他的条件，暂时听他安排。虽然大家的目标达成了一致，但是让她这样的理念来指挥战斗，只会让七万魔法使一天之内全部耗尽。
　　“呼，好吧，我承认这的确很不符合你的作风，毕竟你是女神。”崇渊淡然呼出一口气，说道。
　　希尔梅莉亚觉得这可不是女神不女神的问题，而是她身为女人的原则性问题。不过这个家伙脸皮不是一般的厚，竟然还这么说，看起来尽在掌握一样。
　　“你是女武神吧，既然这样，用手中的剑来分出胜负，到底谁听谁的。”崇渊问。
　　忽然之间，希尔梅莉亚被要求比剑了，她看着这个面具的青年，沉默了很久。
　　“你够了哦，崇渊先生，这样对待希尔梅莉亚大人，我可是不答应。况且希尔梅莉亚大人一直都在荒野之中休息，她可是很累的，不会跟你这样胡闹下去.......”贝莉塔站了出来，生气说道。
　　“不，贝莉塔，既然这个人要这样才答应帮我的话，我就接受他的挑战，我的剑碰巧也想要看看这一位狂妄自大的人，到底有没有这个资本。”希尔梅莉雅眼睛闭上，但是她的剑芒，却渐渐在月光之中闪烁起来.......


第647章 不曾看过的坚持
　　一把欧洲的长剑，华丽而光滑透亮，在月光的洗礼中透露出强大的神力。
　　在华月之中，苍白长发的少女将剑摆开，顿时，一片接着一片的羽毛飞落之中，少女的眼瞳璀璨而专注，发着跟月色一样的光芒，飞舞在空中。
　　虽然说是比剑，但是崇渊一直都是两手空空，他没有武器。她从来不会像没有武器的对手挥剑，所以希尔梅莉亚眼神又是微微温和起来，她问道：“你的剑呢？”
　　“嗯......曾经有一把，但是已经丢了。”
　　崇渊微微摊摊手，对希尔梅莉亚说道。
　　这个戴着面具的男人竟然说把自己的剑给丢了，希尔梅莉亚微微沉默看着他，无法理解，这算是要说出比剑的剑士吗？
　　“不过还好，我就是因为想起了自己最近收回了一把武器，所以才可以跟你比剑。”崇渊说着，他搜了搜自己的乾坤袋，直接从袋子里取出了一把刀。
　　【玄武】魔刀，曾经在跟五行兽战斗的时候，不得不从霖之助房子收回来，导致霖之助刚刚赚回来的钱拿去修房子的罪魁祸首。
　　“你在做什么，崇渊先生，这一把武器是刀。”希尔梅莉雅看了看这把刀，虽然说是一把好武器，但是也不合常理，便是说道。
　　“已经很足够了，虽然是刀，但是武器就是武器，若是剑意在手，又有什么刀剑之分？”崇渊拿着这一把刀，淡然说道。
　　通过狐狸的面具看着这一把刀的时候，语气虽然平淡，希尔梅莉亚无法看到他的表情，但是总觉得，他说这些话的时候有一股冷清孤寂的气息。
　　这一把刀，他卖给了霖之助，但是如今回来了，可笑的是，这一把刀竟然每一次握在手心中，它都会如此兴奋发出淡淡的光泽，这一把刀属于其他的仙人，但是那个仙人却送给了他。要这把刀何用，他希望的，是忽然有一天这一把刀能够回到锻造它的主人手中，通过另外的人，最终回去.......
　　“好了，希尔梅莉亚小姐，我有个规则，你愿意试试吗？”崇渊忽然问道。
　　希尔梅莉亚又一次微微一愣，这个人怎么总是那么多小心思，她平淡问道：“什么规则？”
　　“因为我们的力量都是有限的，随时都要对付巨人，既然是比剑的话，简单点就好，为了保存大家的力量，我就这样站着接你五十招，而且我只用剑术，双脚不动，若是五十招我不能打败你，就算我输。”
　　很狂妄，狂妄到让希尔梅莉雅再一次蹙眉了，她的忍耐是有限度的，问道：“你确定？”
　　“是。若是输了，我就是你的人了。”崇渊手持长刀，说道。
　　“.......能不能严肃点。”希尔梅莉亚终于露出不满的样子，说道。
　　“什么，我不是一直很严肃吗。”崇渊觉得莫名其妙，纳闷应了一句。
　　贝莉塔咳嗽几声，说道：“我想说，既然你们比剑，若是输的一方，就干脆听从对方的条件，这不就好了吗？若是希尔梅莉亚大人赢了，就让崇渊先生跟随您，这样怎么样？”
　　希尔梅莉亚轻轻点头，说道：“对。”
　　“我不就是这个意思吗？”崇渊纳闷想。
　　希尔梅莉亚单手将剑对准了崇渊，眼神锐利起来，说道：“那么，崇渊，我希尔梅莉雅将以剑为盟，若是五十招都无法打败你，我自己认输。”
　　贝莉塔好奇看着崇渊，虽然她知道这个东方的仙人实力不俗，堪比神明，但是在神明之间的战斗中是否能够胜于希尔梅莉亚，她却是不知道，但是她倒是欣赏崇渊一次接着一次将这一位女神给代入好胜的圈套之中，这样明显崇渊更加具有优势。
　　不过对于不理解剑术的魔女而言，其实这样的理解不能全对，希尔梅莉亚这么做仅仅是为了公平而已，剑术原本就是配合武器，步伐，手法，战略等要素发挥出最强大的力量，若是站着不动，任何的剑士都将要损失起码七成的剑术威力。
　　她曾经作为公主的时候，周围也都是强悍的英灵，在讨论剑术的时候，几乎都认同一件事情，就是剑术要配合巧妙的步伐，甚至是游走，闪避，都应该归纳为剑术里面。
　　崇渊不再说话，这样也行，虽然他可不打算让这一位女神让他什么。他将玄武魔刀碰在希尔梅莉雅的神剑上，说道：“那么开始吧，女武神大人。”
　　~·~~·~···~~·~·~~~~·~~··~~·~·~~··~~~~~·~~~~
　　——【希尔梅莉雅大人。】
　　——【怎么了，亚修？】
　　——【我喜欢您，希尔梅莉亚大人。】
　　——【你为什么要这么说，我是神明，你是人类，你不能有这样的心思。】
　　——【为什么，为什么你是女神就不能接受我吗？我一直跟随您，就是希望您能够注意到我，希尔梅莉雅大人，我曾经一直都以为自己只在意修行，但是自从遇到了您，我忽然才明白，我也会有喜欢的女人。】
　　——【不，亚修，虽然我现在已经转世，目前是人类，不管是神明的身份，还是主仆的身份，我都很珍惜你的协助，但是我是神，我不会接受你的感情。】
　　.......
　　她那时候让亚修伤透了心，她不能理解为何会有人喜欢她，她明明是神，娇小十四五岁的样子，秀丽的长发穿着华丽的服饰，看起来的确会被人类称赞可爱，但是那些与她无关。
　　但是今晚她被一个男人撩了，一开始她也是保持冷静的态度，希望像说服亚修那样说服这个神秘的客人，霸道无礼，自作主张，一见面就求婚，她的确气的要拔剑动手。
　　现在的话，二十招过后，希尔梅莉亚开始迷茫起来，她不懂亚修的坚持，但是却忽然明白了崇渊的坚持。
　　全身都是剑伤的崇渊，完全就没有他语气那般轻松，但是双脚没有一点移动，他依然从容站在那里.......
　　明明一剑刺中了他的手臂，他却一声不吭，那一股不屈服的样子，真的在坚持这最傻的战斗方式。
　　这样越打下去，就仿佛越是喝了蜜酒一般，她越想问他，到底什么是喜欢.......用这么笨的方式表达吗？
　　崇渊也是第一次这样尝试比剑，但是他其实已经暗暗喊疼起来，先不说这一位女武神的剑术的确不是盖的，完全版的【狸之假面】封印了他原本贫乏的九成修为，就算是一对一公平对战他都不一定能赢。
　　反正，现在他在憋着一句话：”好疼啊！“
　　”暂停，贝莉塔，快提示暂停。“崇渊心想着，不断眨眼睛给贝莉塔看，但是这个完全封住的面具，谁又能看到他的眼睛呢？


第648章 不被遗忘
　　第三十招一过的时候，希尔梅莉亚停住了脚步，在夜色之中遥望这一位苦苦支撑的人，黑色的头发，戴着奇怪的面具，一身不同民族的服饰，一切一切都太陌生了，但是却让希尔梅莉亚已经忍不住露出了复杂而有些悲伤的眼神。
　　一道道伤痕，仙人不会流血，但是散发着光泽却依然看得出伤势，他用长刀支撑自己的身躯，低下头微微喘息起来，准备支撑下一轮的战斗。
　　“够了，为什么要这样做，明明你都不了解我不是吗？”
　　苍白色的长发微微随风飘摇，少女的眼神有些触动起来，说道：“笨蛋吗，到底在做什么.......”
　　“继续。”
　　但是，少女委婉的说辞却被一句斩钉截铁的声音打断了，那个面具抬起头来，他看着希尔梅莉亚，说道。
　　希尔梅莉亚微微一愣，她看着这个人，仿佛真的可以这样不动地撑过五十招，她可是女神，现在如今神力最高的女武神，转世的经历让她力量飞升到足足有了让奥丁不敢轻视的地步。
　　贝莉塔此刻作为旁观者，她其实也说不出话来，看得出崇渊的确受限于规则在苦苦战斗，但是那一个黑夜之中的身躯仿佛屹立不倒，朦胧的树林和月光之中，仿佛就是一副艺术的油画。
　　若是她不知晓崇渊是为了说服她放弃女神主导权，那么她此刻也是被这样的求婚方式给感动到了，第一次相见，第一次就给你最震撼的印象让你记住。
　　“若是放弃那个条件，其他条件也可以，就算是直接让你直接有着名义上的.......”
　　希尔梅莉亚妥协了，她争取一样跟崇渊说道，名义的什么，贝莉塔如何不知道，已经一大步的妥协。
　　“继续，希尔梅莉亚小姐。”崇渊却继续打断了她的话。
　　崇渊反复在苦笑，说道：“我是尝试，这样的战斗能不能战胜数万年存在的世界树守护者。尤其是知道你为了魔法使民众那么守护着，有守护心灵的用剑的女武神，哈哈......说实在，好疼啊，抱歉夸下海口了，但是我还是坚持我的条件和规则。”
　　希尔梅莉亚犹豫起来，静静站在皓月之前，没有说话。
　　——【公主，你始终不肯接受我的感情吗？】
　　——【亚修，我想问，若是我下一次不再是女神，也不再是人，只是一颗千里之中小草，你会找到我吗，找到之后会守护我吗？】
　　——【当然了，我可以做到。】
　　——【抱歉，所以我才不需要你这样的情感。】
　　希尔梅莉雅仿佛又想起了那个人跟她说过的话，海誓山盟的豪言壮语，倒头来，她的确婉拒了那一位帝国将军的傲慢之子英魂，而后来，他也在失落之中跟另外的一位女英灵相恋，他也才明白了希尔梅莉雅她为何要否定他。
　　“你是守护世界树的女武神，若是觉得我的条件不合理，就把你的决心给我展现出来吧。”崇渊看着她，忽然之间，他的气息开始俨然起来，说道。
　　希尔梅莉亚握紧了长剑，猛然再次冲了过去，华丽的剑芒，强大的神力直接把崇渊的剑气仿佛打破，顿时，数不尽的剑芒迅速直接封锁住了他。
　　崇渊的玄武刀以标准的剑招开始再一次拆解，手腕，脚步，腰部，甚至背后都瞬间被斩出一道伤痕，都是实打实的神力挥砍，若是没有剑气防护，他早已重伤倒地。
　　希尔梅莉亚和崇渊的战斗，虽然没有史诗般的绚丽强悍，但是却也是处处超越了贝莉塔所能够认知的神位强度，虚幻的剑影，崇渊的玄武刀，却是双刃剑的招式，仿佛两个人在战斗的时候都没有手下留情，剑之间没有情面可言。
　　十招过后，希尔梅莉亚退回来了，她微微惊讶看着崇渊，她以为自己这一次能够胜出才对，但是偏偏的，那个人，竟然还稳如泰山。
　　但是一只手，已经垂落下来，不能握刀了。
　　“......你这是什么表情？”崇渊问道。
　　他看着希尔梅莉亚惊讶的表情，说道：“虽然我承认的确一开始小看了你，希尔梅莉亚小姐，但是为了我的目的，我一直都是相当坚持的。”
　　“我都说过我不会同意的，崇渊先生。”希尔梅莉雅低下头，说道。
　　她沉默了一会儿，她抬起头，问道：“崇渊先生，我.......我问一个问题可以吗？”
　　“.......行。”崇渊吃疼起来，他答应了。
　　“我.......想问，若是众神黄昏的战役我被打败了.......我下一次不再是女神，也不再是人，只是一颗千里之中小草，你会找到我吗，找到之后会守护我吗？”
　　如出一辙的话语，再一次询问出来，亚修曾经差点让她感动，但是终究的，她觉得亚修的梦不现实，从神的领悟来讲，这些都是虚幻的美好而已。
　　“......”崇渊忽然想起了自己的师姐，还有月夜见......
　　——【师弟（俞枫），你会一直保护我吗？】
　　一瞬间，还有云宗阁的他们，那一群相信他的伙伴.......
　　“我会寻找。”崇渊说道。
　　希尔梅莉雅听了，不由微微失落起来，和亚修一样吗.......
　　“但是我不知道我能不能找到，但是我会一直记得你，希尔梅莉亚，毕竟你那时候不能说话，也不能发出声音，甚至灵魂都没有意识，一起经历的日子，一起寻找的答案，我都会为你守住，我能做的，就是永远的不背叛你而已。”
　　夜晚，凌晨的四点钟时候，大地的精灵漂浮在树林之中，树林已经开始五颜六色起来。
　　希尔梅莉亚看着这个人，她不再说话，或许说，这个人已经超过了她的想象。
　　一个永不遗忘，永不背叛，比海誓山盟更加重要，更加实际。爱情永远只是一时激情，但是永恒的情感来自坚持，执着，这是亚修后来跟希尔梅莉雅所说的，永恒，只要彼此有心就行。
　　最后十招，她持剑冲了过去，在夜晚之中，时代忘记了世界树，但是北欧的女神像却依然屹立，谁能记住她带着英勇的英灵们的日子。
　　第八剑，第九剑.......崇渊无奈认同了希尔梅莉亚的力量，他准备发挥全部的力量去放手争夺，但是忽然之间，月光之中，苍白色长发却渐渐成了金色的长发，那一把北欧的佩剑速度顿时降了下来，轻轻地，在他的面前指向了他的心。
　　希尔梅莉亚闭上眼睛，白色的裙子微微飘舞着......
　　作者留言：
　　Ps:《老司机的位面战争游戏》,这是一位老作者的书了，有质量保证，喜欢动漫的读者不要错过哦。


第649章 崇渊的攻略教科书
　　“我.......我现在混乱了，为何要在众神黄昏的战役前........”
　　她微微摇晃着头，好像要否定掉，但是她忽然觉得自己的心情不能平复起来，到底是为什么。
　　朦胧的月光之中，这一把剑指着他的心，她闭上眼睛安静等待着时间的流逝，很想要现在就逃走，但是没有使出第五十招，这是违背约定，但是她这一剑若是赢了，会后悔。若是输了，同样的，她也会后悔。
　　“为什么，为什么会有这样矛盾的心情？”她低下头，内心一片混乱。
　　很像，有个人能够理解她.......
　　崇渊看着她，微微的，他也不由微微叹气，将那一把准备发出全力的一剑收了回来，插在地上。
　　“抱歉，看来给你造成了很大的困扰。”
　　崇渊严肃说道。
　　贝莉塔微微一愣，她急忙想要提醒一下崇渊，现在若是趁机一剑架在她的面前，完全可以分出胜负，因为希尔梅莉亚的剑锋还有少许差距，更多是在象征的姿态。但是她怎么也不能这时候打扰到希尔梅莉亚的思考。
　　崇渊说道：“若是这样的话，这个约定暂时搁置吧，我觉得若是这样影响了我们之间的默契，那也是得不偿失。”
　　这一句话一说出的时候，希尔梅莉亚微微一震，她抬起头，看着这个戴着面具的男人。
　　“你的意思是，这一场比剑暂时平手吗？”希尔梅莉亚犹豫着，轻声问道。
　　“是，毕竟我也不想强人所难，但是最后一剑我有把握打败你，因为希尔梅莉亚的剑越发混乱起来，虽然不清楚你的剑为何会乱，但是我不想跟一位动摇内心的剑客比剑。”
　　崇渊淡然得将刀收了回去，走了几步，说道。
　　其实崇渊的内心之中也是渴望停战，虽然话语是不假，然而他吃了那么多剑，怎么可能将夸下海口拿下她的话语收回去，这可是吃亏啊，起码也要让他休息够了，用最凶猛的一剑击败她才行。
　　“........嗯。”希尔梅莉亚心中的混乱渐渐平息，这样就是太好了，她的确无法选择，她是第一次有这样的矛盾心理，收回了剑之后，她才轻轻坐在草坪上，休息起来。
　　贝莉塔觉得这样的态势有些不明朗了，但是她看到了希尔梅莉亚在休息的时候，忽然之间，她又去看了看在给自己疗伤的崇渊。
　　“等一下，我给你治疗吧。”
　　她站了起来，，走了过去，对崇渊施展了治愈的魔法。
　　贝莉塔忽然意识到了什么，顿时微微一愣，想：“不对，崇渊的策略才是对的，我怎么没想到这一个道理呢，希尔梅莉亚大人就算是被感动了，也不会那么随意接受一个男人，不管是当王女的时候，还是回到世界树，她都没有动过凡心。”
　　“所以，干脆给她时间去慢慢的适应，现在的希尔梅莉亚大人很明显亲近了崇渊先生，就是因为他忽然放手了。果然是高手啊，崇渊先生，要不要为你写一部书呢？”贝莉塔心有余悸想着。
　　她微微后退了回去，看起来已经没有她的事情了，她伸出手，召回了自己的帽子，戴了上去，诺蕾姬的第十五世魔女一直躲藏避免中间人的暗杀，但是现在她敢于让帕秋莉独自在公馆，毕竟，手中的王牌她也不少了。
　　“就是帕秋莉这个孩子......要不要提醒她不要太靠近那个东方人比较好呢？”贝莉塔冷汗想着。
　　~··~··~~·~~·~~···~··~··~~·~~··~~·~~·~
　　崇渊觉得希尔梅莉亚的法术也跟他一样，算是偏科的水平。
　　不过希尔梅莉亚很认真给他释放治愈魔法，他也是静静坐在她的身边，不闻不问，这样会让她更加集中注意力。
　　“抱歉，看起来伤口还是不少。”希尔梅莉亚微微累了，她收回了魔法，这样的魔法估计对不同力量体系的仙人不大合适。
　　“不要紧了，你的法术很有效，我其实也是习惯这样了，你好好休息吧。”
　　崇渊盘坐在草坪上，他们两个人坐在这一片山坡上，面对着皓月，战斗之后说不累其实是骗人的。
　　希尔梅莉亚开始静静休息了，她又看了看这个高了他一个头的男人，虽然不及她带领过的那一群强悍武者，身材也算是偏瘦小，说实话，她是第一次见到来自东方的男人。
　　偏偏还是戴着面具，看不清面容，长得很丑吗？但是人类谈论外貌算是肤浅的，她记得自己周围的男武者都高大魁梧，英俊倒不是很多，毕竟人类学武要风吹日晒，会让面容老成很多。仙人既然是人类突破了最极限而开始有神力的话，他应该也是一样的。
　　“额，我在想什么啊？”
　　希尔梅莉亚内心微微回过神来，她不由想要笑，自己到底是怎么了。
　　“希尔梅莉亚小姐，现在的话，我们暂时以平等的身份沟通今后的一切事情，巨人神族的力量非比寻常，我曾经在仙界的时候就听说过，一个普通修为的仙人基本也无法打败一个跟山一样宏伟的普通巨人，我会尽量恢复自己的全部力量，毕竟这一下可不是闹着玩的。”
　　崇渊其实心里的压力很大，跟一个神族对战，不是开玩笑的，尤其是周围能帮上忙的就是一位希尔梅莉亚，若是七万的魔法使估计也抵抗不住三个巨人，力量相差悬殊太大了。
　　“嗯？”
　　希尔梅莉亚看着他，觉得他怎么立刻从求婚的事情立刻转向正经的事上了？
　　她微微有些不适应，怎么自己好像不顾正事了一样，她竟然真的有些觉得就这样稍微坐在一起的话，会稍微安心很多。
　　“巨人族的话，单独靠我跟你的力量是不足的，但是奥丁大人他会在上一层来选择跟巨人决战，现在来讲，我族的战力更强一些，毕竟有许多的战魂聚集在殿下，随时做好跟巨人族的战斗......但是我产生过疑惑，为何要让无关的战魂们参与到这样的战争之中，即使是魂魄，他们也是仅仅能够占据小部分的战力.......”
　　希尔梅莉亚看着崇渊，说道：“我就是因为违背了奥丁大人的旨意，所以我第一次被惩罚成了一位公国的公主。”
　　她如今的容貌，也就是曾经的公主那一个容貌了。
　　作者留言：
　　《半妖道士与御刀巫女》，好书推荐，大家可以去看看收藏。


第650章 你是个好人
　　北欧的一个小小公国，有一位公主诞生了。
　　虽然那个公国的领土也已经被其他的大国控制住了，名义上的公主，还有名义上国王，对于已经五十的老国王来讲，王后忽然有了身孕，着实让这个水深火热的王室增添了一份希望，虽然是公主，却也让这一位国家在寒冷的大陆之中增添了几分温暖。
　　阿秋莎，这是公主的名字。
　　一个被控制主权的小国忽然有了一位公主，这被宗主国视为一种威胁，阿秋莎便被国王交付给一位忠诚的老骑士，也是他的朋友，希望他能够保护这一位公主长大，老骑士隐居在深山之中，跟他的妻子一起苦心积虑抚养阿秋莎公主长大。
　　不过让老骑士惊讶的是，这一位公主自从五岁开始，她就对剑术十分感兴趣，一开始用枯枝比划起来，都让他觉得有模有样，老骑士不仅觉得若是公主陛下能够掌握剑术，何尝不是一件好事，国王便是一位强悍的骑士，若不是国力太弱，又怎么会这样的屈辱。
　　所以阿秋莎在五岁开始学习剑术，很快的，武学的天赋让这一位隐世埋名的公主在老骑士的指导下剑术日益精湛，虽然身材很娇弱的样子，但是在十五岁的时候，老骑士已经觉得，阿秋莎的剑术已经有比肩大师的水准了。
　　也就是打败了老骑士的时候，老骑士告诉了她的身世，是时候回到王室的时候了。
　　“父亲，我不清楚我作为公主应该做什么，但是若是对方国家在欺压着这里的人民的话，我就有义务用我的剑守护这一片土地。”
　　少女很平静跟老骑士说道。
　　她离开了深山，回到了王室之中，在年迈的老国王被邻国逼着退下王位的时候，阿秋莎带着老骑士的证明来到了国王的面前。很快的，欺骗了十余年的谎言正式被公之于众。
　　随即而来的便是正式的战争，阿秋莎跟随父亲和国民们反抗着邻国的侵略，但是一个数万人口的国度在坚持了一年的时候还是被灭国，英勇的国王战死在沙场。
　　但是整一片萧瑟的战场上，阿秋莎也是第一次见到命运三女神之一的其中一位，她来到了战场，带走了英勇的老国王战魂，也就是她的父亲，阿秋莎认识她，在战场上喊了她一声。
　　“蕾娜斯姐姐。”
　　阿秋莎的惊慌，困惑，还有悲伤，仿佛被背叛了一样的内心顿时让她的神魂醒过来了，她是希尔梅莉亚的转世，曾经也是作为三位女神之一的最小一位女神带走战魂。
　　后来她开始的是，抢夺战魂，不让女神将他们带到瓦尔基里，以至于后来不断跟前来阻扰她的姐姐们战斗下去。为什么要把她的父亲带到瓦尔基里，参加那毫无希望的众神黄昏。
　　但是，反抗奥丁的战斗还是以失败而告终，她被逮捕，与其他的战魂一起被送回了世界树，奥丁在跟随她的战魂说服下原谅了她，而女武神希尔梅莉亚虽然归回了神位，却再也不能帮神族寻找战魂.......
　　~·~~··~~·~~·~~·~~··~~~~~~·~~·~
　　看着月光，这一位少女抬起头，露出有些悲伤的神色，说道：“若是战争打响的话，我的父亲和那些伙伴也会跟着世界树一起毁灭，我到底应该如何做比较好呢？”
　　崇渊沉默着，他沉吟看着她，这一位经历了太多沧桑的少女，或许因为如此才情感会如此丰富，虽然一开始她摆出了女神的姿态来接纳他，但是现在的她就是那一位公主。
　　见到了自己的姐姐把她现世的父亲带走，失去了国家之后的公主却又失去了父亲，她的内心自然充满着无比的质疑和愤怒去开始了自己的冒险。
　　“所以，你有单独先去对抗巨人族的打算吗？”崇渊问道。
　　“......”女神却不说话，她看了看他，问道：“若是单独你跟我，面对巨人们的来袭，你还会跟你说的那样，永不背叛吗？”
　　崇渊的面具让她看不见他的表情，这到底是在想什么。
　　他终于转过头看着她，那一个黑圈圈的面具眼睛有些耐人寻味。
　　“当然，永不背叛。”
　　崇渊这么跟她说了，希尔梅莉亚微微一愣，她此刻不知道该想什么好，但是心里却稍微安心了。
　　“对了，崇渊先生，既然你都提出了那样的......那样的条件，可以让我看看你的脸吗，我不会嘲笑你的，你相信我......”
　　希尔梅莉亚严肃对他说道。
　　崇渊微微一愣，这是在说什么，为什么摘下面具就要嘲笑他，这是说明他很丑吗？
　　希尔梅莉亚觉得自己说话有点缺失，立刻改口说道：”不，我的意思是.......虽然丑，但是作为女神的我是不会在意的。“
　　崇渊眯着眼，总觉得她好像某一方面会有点欠缺，忽然之间，气氛都不一样了。
　　”我的意思，是崇渊先生没必要戴着面具，我不会介意.......“希尔梅莉亚还在解释，但是听到崇渊叹气的时候，她就安静了。
　　”其实怎么说，我的面具是狐族的宝物，可不是遮盖我丑陋的面容的.......“崇渊说着说着，他忽然心里一疼，怎么忽然自己也承认了。
　　虽然他的确长得不怎么样，从修真开始现在目送了多少情侣百年好合，自己却万年单身，但是一句人丑多读书的刺激感还是让他欲罢不能。
　　”嗯.......但是我想说的是，崇渊先生，谢谢你愿意这样向我承诺，你是个好人。“希尔梅莉雅微笑着，说道。
　　~·~~~~~·~~~~·~··~~~~~~·~~~~·~~
　　凌晨四点半的时候，崇渊就回来了，不过帕秋莉在客厅看到他晃晃悠悠地回来，她问道：”你怎么了？“
　　”我也不知道，我只是知道，我忽然心里有一股憋屈。“
　　崇渊充满委屈的声音对帕秋莉说道。


第651章 巨人神族
　　夜黑风高，一个矫健的身影迅速从月牙馆出来，迅速朝着魔法使国度所在大陆下方开始下潜。
　　所谓的暗示，就是在攻击对方的时候，在对方身上标记的法术，用于追踪对方的去处，自然高明的仙人会很快消除掉敌人的暗示，不过格雷这样的魔法使完全不晓得自己被做了手脚，他现在就要追踪过去。
　　所谓的巨人族，到底战力有多少，他若是全力一战，是否可以保住这个国家还有身边的伙伴。
　　不断下探的过程之中，他还真的是越来越惊叹世界树的惊奇之处，所谓的三千世界本无穷，虽然他去过很多的世界，但是北欧的神树世界还真是让人惊叹，充满着生命的气息，而且有着不可思议的布局安排。
　　越来越冷，下面不是土壤，他看清楚了，一大片的冰山。
　　忽的一声，突破了冰山的雾气，终于，整个世界树的地面呈现在他的眼前，一望无尽的冰山，完全不适宜居住的地带，跟东方的洪荒时代有点类似。
　　“到是到了，好冷，我从小到大最讨厌的就是冷了。”崇渊眯着眼想。
　　他记得自己跟一起修行的伙伴在大雪迷茫的时候一起流浪到一户大户人家的屋檐下过夜，两个人相互背对背披着稻草取暖。然而下完雪的天空一片晴朗，崇渊知道他的伙伴是个读过书斋的才子，便在雪地上写下了一首辞赋，赞美自然的白雪和星空，表明了自己求学的坚强意志。
　　不过那位伙伴却不由嘲笑了他的文采，崇渊也不介意，他就睡着了。谁料到第二天的时候，他醒来的时候发现自己的伙伴已经不见了，而从这户人家的话语中才惊然明白了昨晚深夜的时候这户人家的主人出来，看到了这一首辞赋后，赞赏不已，询问是谁写的时候，被他的伙伴冒认了。
　　结果他的伙伴成了上门女婿，他自己被单独抛弃在这里，他不稀罕什么万贯家财，但是他心累，丫的抛弃他竟然后面还不给他盖上，心冷，世态冷，而且地板还更冷......
　　想起来这件事后，想着别人就是一表人才，自己就是平凡的人，他不由叹气，那时候十四五岁面黄肌瘦的确不怎么养眼，忽然之间，他又想起了希尔梅莉亚微笑跟他说着他是好人，他顿时要坠落下去了。
　　“不过现在想起来，帮了他一把也不是没有好处，若是我自己认的话，估计我也不会接受任何的婚姻邀请吧.......老师的睿智和思想一直都是我所追求的，虽然不清楚自己能否让他满意........”
　　他笑了，若得若失，何必强求。
　　【.......】
　　忽然之间，崇渊一愣，他知道无极至宝听到了他的想法，毕竟它一直都在他的周围。
　　“无极至宝，你有什么要跟我聊的吗？”
　　崇渊苦笑着，问道。
　　【你还知道我这个至宝吗？】
　　不知道多久没有跟它说过话了，不过崇渊自然还是记得的，虽然的确忘记过。
　　崇渊在天空飞行，身上用一股真气包裹自己不至于被冻成冰棍，他说道：“抱歉，我也不想一直打扰你，毕竟打扰了你不少次。”
　　他说话的时候，表情是不屑的，还想要呸一下。
　　【我知道你对我有意见。】
　　“没有，我什么意见都没有。”
　　【我知道你在怨恨我总是给你下套。】
　　“你他丫的竟然有自知之明，就给我认真安排我吩咐的工作啊！”
　　崇渊生气怒骂起来。
　　无极至宝：【但是，这样的话，你的修为怎么办？】
　　崇渊微微一愣，问道：“这怎么讲？”
　　【道有三千，又何止三千，一次又一次的让你穿越到其他世界，自然是为了破解你的心魔，凡尘固然有七情六欲，然而仙人领悟天道，却又有一个说法，叫道法自然，返璞归真，什么时候该顺势潮流，什么时候应该与天抗争，其实许多再有睿智的仙人都在后面修行之中没有领悟出来。也就是很多修真者修为停滞不前的道理。】
　　无极至宝的话语忽然他觉得怎么像是在传道.......
　　“......我现在是修心吗？”崇渊问道。
　　【何止修心呢.......】
　　仿佛无极至宝在笑，崇渊冷汗听他这样卖关子，但是渐渐地，他就到了地面上。
　　下面一片的冻土，就算是穿着鞋子都仿佛踩着寒炎一般，让他只能用真气多一份防护。
　　这时候，无极至宝又说了。
　　【你打算一个人会会巨人族吗？】
　　“虽然我狂妄过，但是还没有傻，巨人族的力量岂是我单独能抗衡的。”崇渊说道。
　　无极至宝忽然给他一个特别的提示。
　　【若是借助我的力量的话，你的修为迅速提高到数倍，数十倍，乃至百倍都没有问题，魔君崇渊，你愿意接受这一份最原本的至宝力量吗？】
　　忽然之间，崇渊止步了，他沉默着。
　　“为什么忽然那么多话语了，无极至宝，为何听到了我对我师尊的感慨，你就忽然在让我接受外来的力量承接？”崇渊问道。
　　【.......】
　　“我答应过云宗阁，夺取无极至宝之后，我不会想万道仙一样狂妄贪婪，这是我的原则，我虽然让你帮我寻找我师姐的魂魄，但是今后，我还要寻找他们的魂魄，一个一个找回来......那时候，许不许愿都无所谓了。”
　　崇渊看着远处，他的身边，总有一股云宗阁数百仙人还在跟随他的气息，冷静而坚定的态度，仿佛那一瞬间，他依然是被簇拥而行的魔君。
　　他说着，继续前行，这时候，无极至宝在他的内心中，仿佛在笑，回复了一句：【你的老师，对你很满意.......】
　　顿时，崇渊站住了，他沉默着，但是不知道为何，听到这一句话的时候，他不由微微握紧了拳头。
　　这个时候，忽然之间，微微动摇的山脉，让他面前的地面一片裂缝，虽然很远，但是他不由皱眉，甚至准备后退一些。
　　他很渺小，相对来讲，那一个从山脉之中慢慢爬起的巨大身躯，仿佛遥远看着泰山一般........


　　元旦快乐
　　2017年的第一天，九月墨客恭祝各位读者在新的一年红红火火，事业兴隆，学业有成，身体健康，财源滚滚，吉祥如意。
　　新的一年，新的开始，感谢各位一直以来的支持，九月在新的一年也会好好努力，写出更好的作品让大家休闲时间有个愉快的时间，happy newyear！


　　番外元旦.神秘的外界少女
　　“好美啊......”
　　看着白雪，霖之助用手撑住下巴，他看着树枝上的白雪，露出了入神的迷离神色。
　　“你就想白雪一样纯洁透彻，但却又比白雪温暖如春，第一次见到你，我就觉得你就是我喜欢的人了，你蔚蓝色的长发，就像是蓝天一般的充满开朗的气息，你若是天使，那么你的天环在哪里，是不是已经落在我的心里了？”
　　霖之助微笑对窗外的白雪说道。
　　在学校值班的霖之助跟着一群毫无价值的男老师一起度过着新年，在走廊里欣赏雪景的霖之助也觉得自己怎么都算是帅哥吧，若是自己赏雪的样子被那一位少女看到的话，她是否会行动呢？
　　路过的崇渊听得一脸震惊，他躲在拐角处，拿出手机打了电话给人间之里的护卫队，背对着陶醉的霖之助，小声问道：“喂，妹红吗，你让我盯着的霖之助好像又有新的目标了........对，目标是蓝色的长发，没有天使的天环.......”
　　忽然之间，霖之助一脸冷怒抓住他的肩膀，一把按掉了电话，扶了扶眼镜框，问道：“你丫的把我当什么人了？”
　　幻想乡的学校，虽然很安静，但是也洋溢着新年的气氛，学生们一早就布置好的走廊彩带，还有操场的雪人，教室里面的科室也是早早准备好了活动用的道具，所以他们这一些男老师都是为了保护学生的劳动作品而值班的。
　　“你说村子最近来了一位蓝色长发的美少女，而且还在路上对着你笑了一下？”崇渊眯起眼来问着还在陶醉的霖之助。
　　霖之助不由冷笑了一声，他看着崇渊，说道：“你可真是可怜啊，崇渊，虽然你也是不小岁数了，但是还没有女孩子主动向你示好吧，我知道，这样的事情挺对不住朋友的，但是我得先脱离单身了，我的春天到了。”
　　崇渊看着他大笑走开了，总觉得女孩对霖之助笑了一下，能代表什么，他每天都能看到他那一群式神对着他，不就是处于礼貌的笑容吗？
　　不过到底多美呢，有月夜见和辉夜她们两位漂亮吗？怎么想幻想乡什么都缺，就是不缺美女啊。
　　【咚哒，咚哒，咚哒.......】
　　忽然之间，伴随着激烈的节奏，崇渊回过身看到了依然还在拿着播音机的上川宽部过来了，总是播放奇怪音乐的上川老师也算是跟大家熟悉了，虽然说这里的每一位老师的背景都是一团谜。
　　一起过来的还有体育老师西格蒙德，这一位能把任何体育运动都改成摔跤的老师。
　　“哟，好男人崇渊老师，你在这里做什么？”上川宽部微笑问道。
　　“我在巡逻......对了，上川老师，还有西格蒙德老师，你们听说过最近村子里来了一位蓝色长发的美丽少女吗？”
　　崇渊问道。
　　“女人，那是什么，我完全不能理解。”上川宽部微笑说道。
　　“我只是关心她懂不懂哲学而已呢？”西格蒙德露出一股沉思的表情，说道。
　　也不知道他们两个为何总是对女性.爱理不理的样子，对霖之助倒是十分热衷，崇渊跟他们两个寒暄几句话之后，他们就顺着霖之助的方向过去了。
　　......
　　不过在中午回去吃饭的时候，崇渊还是碰到了在路边静静站立的妖忌，寒冷的天气，他好像在路口等候着谁，穿着十分正式，他听到了崇渊的脚步声后，立刻用很冷峻的眼神看了过去，不过看到是崇渊路过的时候，他瞬间露出失望的表情，轻轻叹气。
　　“你看起来很欠揍。”崇渊顿时生气起来，冷然说道。
　　“你这个家伙在新年里闲逛什么，老夫今天可没空跟你们一起去瞎混。”妖忌整理了一身的服饰，他的两把长剑披挂在腰间，从来没有见过他穿得那么正经。
　　崇渊用嫌弃的眼神看着他，虽然面具完全看不到了他的眼神，但是妖忌连他动一动都能看出他在想什么。
　　妖忌咳嗽几声清清喉咙，他看着崇渊说道：“你.......有没有见到穿着蓝白色衣裙的美少女啊？”
　　“蓝白色衣裙？”崇渊微微疑惑起来，问道。
　　“没有就算了，我现在有点忙，你这个家伙不要管老夫了，老夫现在可是正在奔跑在幸福人生的路上。”妖忌对他露出一股忍住笑容的表情。
　　“你这个老牛郎，说话怎么那么渗人？”崇渊毫不客气的讽刺说道。
　　“哼，你懂什么，老夫邂逅了一位来自天界的少女，老夫觉得只有天界的少女才拥有这一番美貌，啊，就算是在这里等候百年又有何妨？”
　　妖忌不由仰起头，眼神都在憧憬。
　　感觉似曾相识的表情，崇渊明白了，这不就是霖之助思春时候的表情吗？
　　“好了，你走吧，老夫还要等，今天晚上大家都要去学校庆祝新年庆典吗？”妖忌问道。
　　“是啊，虽然你是头号被禁止的人物，但是那一天八云紫准许你过去一起参加，八点钟，到时候我们三个人一起一个席位，记住了。”
　　崇渊拍拍他的肩膀，妖忌笑了笑，不再说话。
　　“到时候你就跟霖之助他一个席位吧，老夫今天一定要为妖梦找一位奶奶才行。“妖忌暗中冷笑看着崇渊的背影，想。
　　~·~··~~··~~~~~~·~·~~~·~·~··~~·~~~·~~~~~
　　虽然这是公历的新年，但是在亚洲唯独这个国家会当做新春庆祝，不过幻想乡因为最近才接触到了外界的文化，其实这里还是有按照农历春节再一次庆祝新春的，毕竟那时候开始，才是春季到来的时刻。
　　不过在吃饭的时候，长门好几次也问他有没有见过一位头上有一对三叉角的少女，奇怪了，今天幻想乡来了那么多外界人吗？
　　刚刚吃了点东西，他出门的时候，就碰巧遇到了八云紫。
　　“你不用回去学校了哦，今天我有一件事希望你帮我办，八云黑。”
　　好久没有听到这个别扭的名字了，崇渊冷汗看着她。
　　“我听说在我沉睡的时候，有一个人闯入了幻想乡，你帮我盯着她，看她到底什么来历，怎么会一个早上，一个幻想乡的男人都被迷的神魂颠倒。”八云紫眼神锐利说道。


　　番外元旦.跟踪狂魔
　　一片白雪覆盖的幻想乡，此刻的温度只有零下十五度。
　　所以公历的新年，却也是最寒冷的一段时间，在人间之里的暖炉终日燃烧，大家都在屋子内看着雪景，而这一年的新年佳节却有些不一样，很多男人都纷纷站在街道上，带着洋溢憧憬的笑容，忍受着寒冷等待着某位少女路过。
　　所以崇渊忽然觉得，春天是不是真的到了。
　　“这个表情跟霖之助真的是完全一样........”崇渊冷汗看着街道热闹非凡的“望女石”，对身边的藤原妹红说道。
　　“所以我也让你盯着霖之助，也就是这个道理，早上一看到他的表情我就知道他一定是遇到了那个女孩了。”藤原妹红对崇渊说道。
　　崇渊问：“是媚术吗，还是某股迷幻的味道？”
　　“都不是。”
　　藤原妹红看着崇渊，很果断说道。
　　“为什么那么肯定？”崇渊微微惊讶，问道。
　　藤原妹红看着崇渊，叹气说道：“我也不知道，一方面他们的神智都是清晰的，二来就是我见过她，的确是个美人哦。”
　　崇渊一愣，好奇问道：“有辉夜公主漂亮吗，辉夜公主过来幻想乡的时候，都没有这样的待遇......”
　　他还没有说完，就看到藤原妹红一股要把他生吞的怒意，一直以来，妹红面前【辉夜】都是禁词。
　　“你这个家伙，辉夜，辉夜，辉夜.......你到底多亲近那个女人，你啊，看来有时候也会朽木逢春是不是啊？”她切了一声，点燃了一根烟，用烟喷了他一脸。
　　“这是你们两个的恩怨啊，况且我夹在中间也挺累......”崇渊带着为难的语调，小声说道。
　　藤原妹红板着脸说道：“好，我也没有让你跟她们母女不来往，但是请少在我面前提起她.......虽然不想说，但是还是辉夜更漂亮啊。”
　　崇渊就好奇了，问道：“那到底他们为何如此........”
　　不对，他忽然明白了。
　　“我明白了，辉夜是公主，地位的差别我一直都忽略了......幻想乡的少女之所以不被看重，就是因为他们都知道幻想乡的少女都是嫁不出去的，而且脾气也是相当难伺候，慧音的头槌更是孩子大人的梦魇，我的式神也都是一顿饭能吃光他们的财富，妖刀少女走起来就跟黑社会一样，月之村还带有歧视.......果然，这不是一位美少女那么简单，而是一个希望。”
　　崇渊看着藤原妹红抽烟的样子，就觉得为什么妹红来了幻想乡那么多年，还是单身的道理。
　　“虽然看不到你的眼神了，但是总觉得你这样看过来就让我觉得一股火大.......”藤原妹红吸着烟，冷然说道。
　　“那个女孩笑起来的样子也的确十分上镜呢，真好啊，笑得那么女子力。”妹红黑着脸说道。
　　“总觉得是你那黑道御姐的气质承托出了这个村子的所有女子力。”崇渊内心吐槽说道。
　　他看着藤原妹红那布满血丝的眼睛，为什么自己内心吐槽她都能知道.......
　　~·~~·~·`~~`~~`~`~~~~~~~~`
　　根据妹红的说法，她应该已经离开了人间之里，去往其他地方了。
　　八云紫给他的位置是村子，但是这一次藤原妹红给他的情报是前往了妖刀村那里，听藤原妹红所说，她好像不怕冷一样，穿着很单薄的衣服，而且说是为了找一个人过来的。
　　“找人的话，找到幻想乡来.......”崇渊思考着，他顺着剑灵村的方向飞行。
　　忽然之间，他觉得自己也很久都没有过去剑灵村了，虽然每天村正她们都会过来拜访问候，但是现在新年的话，要不要顺便送点礼物过去。
　　但是一路寻过来，却又是没有发现她的踪迹，崇渊虽然有些失望，但是若是不回去学校值班，出来透透气也好，很快的，他就又到了剑灵村上空。
　　不过下来的时候，剑灵村村子里有一队敲锣打鼓的少女队伍迎接他的到来，让他想着这是在做什么？
　　“欢迎崇渊大人光临本村，村正已经恭候多时了。”
　　村正带着村民走了出来，她们纷纷鞠躬说道。所以说，简直就是电影里面日本黑社会的场景，像是如龙剧场一样。
　　“你们那么冷怎么都出来了......那个，我带了一袋米送给你们，只是见面礼......”
　　崇渊把这一袋米从祥云那里搬下来，打算给她们搬到村子的粮仓的。但是雪走跟春雨很快跟上来了，双手接住了崇渊的米袋。
　　“供起来。”村正对她们说道。
　　“......”崇渊沉默看着她们，这些米是送给她们吃的，供起来做什么。
　　白狼跟其他的少女举行着宗教仪式一样把米袋往一个新建的房子送进去，崇渊还在无奈看着的时候，村正问道：“大人，新年快乐，虽然本村是跟大人一样过农历新年的，不过看到大人您也在温泉旅馆打出了庆祝的旗号好，作为您的跟随者们，大家都很快跟着举办了新年庆典。您是过来参加庆典的吗？”
　　“不，我只是路过，对了，你们看见过一位穿着蓝白衣裳的少女吗，很漂亮的那一类的？”
　　崇渊直接对村正问道。
　　顿时，所有的少女纷纷露出惊讶的神色，唯独村正一股淡然，她说道：“很漂亮的女孩，穿着蓝白颜色的衣裳，很漂亮，我知道了，不过这个村子没有进来这样的女孩，我们会为您马上找到的。”
　　“不用了，我也是受人之托.......”
　　他看了看周围，看到了摆出来的一些食物，他不由吃了一口，视为参加了这个村子的活动。
　　“好了，你们开心点。”崇渊说完，立刻坐上了祥云，跟他们道别之后，继续去找那个女孩了。
　　村正呼出一口气，所有人都安静了下来。
　　“各位，找到那样的女孩，把她给我带回来......”村正黑着脸回过身，握住自己的刀柄，说道。
　　“是。”所有少女点头，一瞬间，所有的妖刀都呼的一声散开了，唯独春雨她还有几个男妖刀在那里。
　　“你们几个男的，今年也不要指望能够有女朋友了。”春雨冷汗看着垂头丧气的他们说道。
　　~·~~··~~·~~·~·~~~~·~~~
　　终于，他找到了，那个女孩的身影.......
　　的确是蓝白色的衣裳，浅蓝色的长发，古色的风格，有一股说不出的柔美之感。
　　崇渊躲在暗处，他偷偷看着这个少女，的确算是很女子的一位少女了，难怪会引起骚动。
　　不过这一位少女在行走的时候，却微微笑了，跟踪，这个技能她可是专家中的专家呢.......
　　作者留言：
　　PS:凌晨00.10分更新一章，作为各位12.31号打赏的加更，谢谢各位。


　　番外元旦.被怒火包围的女子
　　这一位少女的确穿着很少，但是她却仿佛像是一个幻化的身躯前行，有着非凡的力量和修为。
　　崇渊在树上看着她，对方好像也不理睬他，或许说，根本来讲他就是被接受跟踪了。若是对幻想乡没有敌意的话，他也不会动手，但是这个女子的气息十分古怪，有一股红莲的暴躁怒火一样........
　　就好像跟他对战过的两个berserker跟他对战时候的怒意一般。
　　“想起来，这个女人我的确没有见过，若是侵入者，为何八云紫不主动过来监视，要我来看着她呢？”
　　崇渊好奇想着。
　　~·~~·~~··~·~~·~~~·~~·~~~~·~~
　　另外一方面，躲在暖炉里的八云紫嚼着点心，看着电视。
　　“紫大人，为何你又把任务交给了崇渊先生了？”八云蓝端上了一些花生，好奇问道。
　　“你这就不懂了，他叫八云黑，本来就是要给我打工的临时工啊，你知道他旷工多久了吗，我原本这时候是冬眠的。”
　　八云紫边嚼着边说道。
　　橙又准备出门了，她喊道：“我出去了。”
　　“记得早点回来吃晚餐哦。”八云蓝说道。
　　“好——！”
　　门一打开，一股寒风猛然让八云紫完全缩进了暖炉里了，她连忙说道：“关门，快关门。”
　　八云蓝鄙视看着她，果然还是怕冷的女人，明明冬眠就好了，偏偏舍不得去招惹某个人而连冬眠的习惯都改了。
　　~·~~·~~·~~~~·~·~~·~~~~·~·~~~~~~
　　这一位少女的长发飘飘，有着一股香味，崇渊保持了足足数百米的距离，开始做了记录。
　　——【这一位少女好像在寻找什么，但是又像是在漫无目的到处游走。】
　　做起了笔记之后，崇渊记录了线路后，继续开始跟踪她。
　　这一位少女的角也是有些奇怪，到底是不是角.......若是角的话，岂不是龙女或是其他神兽的女子，而且藤原妹红跟她沟通很正常，应该没有随意攻击别人的狂暴状态，但是对着男人笑一下让一群男人跟着她在暴风雪中，又像是雪女的做法。
　　幽怨的气氛......
　　忽然之间，这位少女好像走累了，她在一片山坡之中，猛然用了一个奇怪的牌子挥了挥，顿时，一股火龙咆哮而出，整一片树林都被这一股火龙的大风吹拂动摇，大雪顿时被烧化了，裸露的地面露出火红的石头，但是她就是坐在那还在灼烧的石头上，衣服和身子都不会被灼烧一分。
　　“喂，你在那里跟我什么时候，我果然还是不喜欢被别人跟踪哦。”
　　忽然之间，她就露出鬼魅的笑容，问道。
　　崇渊微微一愣，这下子要相见了？是否对方已经打算动手，他不由还是稍微躲在雪堆后面。
　　少女问道：“你见过一个男人吗，我是过来找他的，一个声音告诉我，他在这里.......”
　　“声音？”崇渊问。
　　“是啊，一个很不可思议的声音，他说他叫无极至宝，能够帮我找到我所想要找到的人。我明明很喜欢他，为何他总是不认同我呢.......”
　　少女轻声问道。
　　崇渊听着，是一个痴情的女子，但是无极至宝把她弄过来做什么，感情是平行世界过来的，但是为何要到异世界找她的郎君？
　　接着，少女说道：“火焰烧毁不了我的怒意，也烧不了我的感情，你......能理解吗？”
　　“不能，毕竟我是个跟踪你的人。”崇渊随口就说了。
　　“......这样啊，那么我警告你，你就不要再跟踪我了。”这一位少女冷然说道。
　　崇渊说道：“你误闯了幻想乡，我觉得你现在的情绪不应该随意到处行走，你为何要看到一个男人就对他微笑一下？”
　　少女微微一愣，她笑了，说道：“诶，是这样吗，我本来就是一直都是这样的表情的啊。”
　　可怜的霖之助和妖忌，倒头来还是自作多情了，崇渊无奈叹气。
　　“对了，你叫什么？”少女站了起来，她拿着一根金色的物品，转过身来，笑着问。
　　“崇渊，我是个仙人。”崇渊知道她要动手驱逐了，不过碰巧的是，他可不想买账。
　　“你知道吗，因为你的微微一笑，现在有一大群笨蛋正在大雪打算跟你偶遇，虽然不是你的错，但是我希望你可以跟我回去跟大家讲清楚，毕竟现在是新年了，小孩们的表演在晚上进行，我希望没有大量的观众被冻伤而不能参加。”崇渊站了起来，他正式跟这一位少女面对面。
　　少女看着他，这样的身高，这样的气质，忽然让她微微愣住了，好像有点熟悉。
　　“闭嘴，他们管我什么事，我只喜欢安珍，仙人，仙人又如何，要阻止我寻找我的郎君吗？！”
　　忽然，她仿佛被刺激到了，轰然炸起一阵火焰出来，这一片大雪顿时被灼烧殆尽，猛然之间一股火龙开始冲向崇渊。
　　果然是暴怒的性格，崇渊自然见怪不怪了，他很快一掌打出太极印，顿时灼热的火焰散开，无法突破他的防护。
　　“你叫什么名字？”崇渊问道。
　　“我就是不告诉你。”少女冷笑说道，她迅速冲过来，手中的金色物品终于张开了，竟然是一把扇子。
　　猛然一扫之中，火焰散开，崇渊很快闪避开来，他巴不得这个女子靠近，迅猛之中，他出手抓住了少女的手臂。一瞬间，少女的手却滑过去了，竟然仿佛像一条蛇一样的光滑。
　　“女孩的手岂是你说碰就碰的？”少女微微怒然，说道。
　　顿时一股火焰在崇渊面前燃烧起来，红莲的火焰连崇渊都觉得滚烫起来，但是他冷哼一声，说道：“不要胡闹了。”
　　崇渊的剑气迅速斩开了这一层巨大的火墙，忽的一声，崇渊冲过去，但是他却看到了那个女孩的面容露出一丝笑容。
　　竟然是战术，崇渊微微一愣之下，他被一个巨大燃烧的钟给盖住了，百分百的命中率，直接将他罩在里面。
　　“我都说了你不要跟着我，若是说一声请饶恕我吧，我就放了你。”少女微笑说道。
　　但是猛然之间，她看到的，却是一个巨大的钟被直接斩开了，从一片火海冲出来的崇渊，面具被烧毁了大半，那面容带着几分怒意伸出手抓住了她的手臂，问道：“这下子可不会让你溜了。”
　　但是仿佛这一切都像是回到许多年前一样，她呆呆看着这从大钟那里出来的英俊男人，完全看呆了，如同在曾经的大钟之中那个僧侣挣脱出来见她一样，小声说道：“安珍.......我找到你了......”


　　番外元旦.清姬的爱情火焰
　　崇渊还没有动手，这一位少女就跪了。
　　是真的跪了，在他面前软绵绵地跪倒在地，她呆呆看着这一身火焰的崇渊，一双眼睛渐渐涌出眼泪。
　　那一个曾经在夜晚对她微微一笑的僧侣，那时候她以为叫做安珍的美男僧侣已经喜欢上了她，她何尝不也是同样喜欢这一位谈吐优雅，举止得体的僧侣少年呢？
　　但是或许他知道了她不是人类，所以在她表白的时候，他却退却了，任凭她追赶到遥远的寺庙，他竟然都不肯跟她相见，这真是可恨啊，可恨啊，好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨........
　　——但是，还是喜欢着他。
　　但是在疯狂的火焰后，她再次睁开眼的时候，就已经在虚空之中，有一个声音告诉她，问她为何在虚空之中哭泣。
　　她觉得这是神明的眷顾，将之一切告诉给了这一个神明，这个声音在沉默片刻之后，就向她说了一个地方。
　　幻想乡，一个妖怪和人类都和平相处的地方，若是她过去的话，可以找到自己的心上人。
　　所以，她就过来寻找安珍的转世了。
　　能够从大钟之中出来，焚烧到一半的面具，露出的英俊容貌，那一双愤怒却无法憎恨的眼神，不是安珍又是谁？
　　眼泪顺着洁白光滑的脸颊流淌，她抬起头看着抓住他手臂的崇渊，说不出话来。
　　崇渊愣住了，这是怎么了，他还没有动手，怎么她就哭了。但是这样望着她哭泣的楚楚可怜样子，杀伤力已经不止几十万了。
　　“明明是我被你打了那么多，你倒是先示弱了，不过就冲你愿意放开我的一丝清醒意识，我也不能这样强行把你送出去。”
　　崇渊无奈叹气，他到底是在忙碌什么，不由松开了她的手。
　　崇渊看着她说道：“你的火焰的确是红莲的火焰，或许你有龙的血脉，但是不完全，也只能以蟒的姿态暴露自己的真身，若是你下次不要那么冲动的话，我可以考虑跟八云紫说让你定居下来，毕竟来到幻想乡的居民，都有自己不得不离开家乡的苦衷。”
　　他说完，转身就走了，让这一位毫发无伤的少女单独在这里。
　　“清姬，我是清姬........”
　　少女不由小声跟他说道。
　　“.......好的，我记住了。”崇渊回过头，看着她说道。
　　那一副回头看着她的样子，更曾经那一位美男安珍有一股神似，让她更加确信崇渊就是他的转世。
　　清姬看着他离开之后，她擦了擦眼泪，站了起来。
　　“每一句话都没有撒谎，他已经悔改了吗，对于约定的违背，还有对我的逃避，所以神明大人让我来到幻想乡这个地方.......”她自言自语起来。
　　“我找到你了，安珍........”
　　随即的，她幽幽的说出了一句话，眼神都黑了下来，露出了诡异的笑容.......
　　~~~·~`~``·~~·~~·~~~~~·~~~~~~·~~~·~·~·~~
　　在迷途之家里，崇渊将自己记录的事项都交到了八云紫的手上，八云紫点点头，她端正坐在暖炉里，看着崇渊说道：“清姬，我算是知道了，我以为她已经将她自己和那个安珍一起烧掉了，原来她一直都还在。”
　　盘坐在对面暖炉的崇渊微微一愣，问道：“烧掉自己，她的背景你了解多少？”
　　八云紫就将清姬的传说告诉给了崇渊，崇渊顿时听得心里发毛，怎么说，未免这一位少女对于爱情太过疯狂了。
　　“你作何感想啊，顺便我想问，你丫的是不是把脚使劲把我从暖炉推出去啊？”八云紫眉头抖了抖，怒笑问道。
　　“你的臭脚稍微放开点，我也冷啊。”崇渊不满说道。
　　这个暖炉实在太小，崇渊跟八云紫在暖炉里用脚相互争夺地盘，崇渊当然也怒意十足，他可是在外面工作了几个小时，竟然不让他多一点取暖。
　　但是争夺的时候，忽然崇渊的脚不知道放到哪里了，八云紫顿时一震，她发出一声惊讶的声音，崇渊好奇看着她，到底怎么了？
　　刚刚修复好的面具又碎了一次........
　　“原来如此，所以她一直都有些疯狂，还说过来找人，还说安珍这个名字。”崇渊点点头。他全身衣服破破烂烂，碎裂的面具算是又能够看到眼睛了，不过就是两个拳印有点注目。
　　不过随即的，他对八云紫说道：“不过这个叫安珍的僧侣也是得道高僧，因为像是清姬这样的美女他都是躲着跑的，佛门主张六根清净，他一直逃到钟内，或许也是希望清姬能够明白他对佛门的忠诚......不过答应了人家却爽约，这一点的确有点不对。”
　　崇渊的感悟让八云紫出乎意料，她微笑问道：“哦哦，笨蛋崇渊竟然也会想得那么透彻，还真是让我感动，我以为你就是一根朽木而已，原来还懂得感情事。”
　　崇渊眯着眼看她笑呵呵的，说道：“你是笨蛋吗，我当然懂得感情，而且我就是因为感情丰富，所以才能画出很好的画.......对了，我这里就有一副画你的画，你看看这是不是情圣之人方能绘出的杰作？”
　　的确绘画就如同写诗一样，感情一定要丰富才能画好，不过七情之中唯独一情崇渊没有，不代表就不可以画出好画了，八云紫这样想着，不过她也好奇崇渊会把她画成什么样子。
　　崇渊在乾坤袋里搜了一会儿，取出一副标志【八云紫】的花卷，交给了八云紫。
　　“你这个家伙要是把我画差了，我就......”八云紫冷然警告一番，总觉得这个人不正经，但是打开花卷之后，一副精美绝伦的水墨画却展现在她的面前。
　　栩栩如生的美少女微微而笑的样子，好像就是她平时的那一副调侃摸样。八云紫顿时心里砰地一声，好像被电了一般震撼到了。
　　“这就是你平时的样子，你觉得像不像？”崇渊问道。
　　“马马虎虎.......还好。”八云紫满脸通红，收起了画，她说道：“你自己再画一张，我不还给你了。”
　　崇渊微微一愣，他好奇八云紫的反应怎么那么平淡。他自己再去翻找的时候，找到了另外的一副，打开看了之后才明白弄混了。
　　“诶，给错了......”崇渊冷汗想。
　　他眯着眼看着好像很开心的八云紫，到底自己送了什么画给到她了。
　　但是在远处的八云蓝看到崇渊打开的那幅画，那一个狰狞、全身肌肉，露出狞笑的八云紫让她眯着眼，心想：“住手啊，八云黑........”


　　番外幻想乡最强的跟踪狂
　　从迷途之家里往温泉旅馆回去的路上，崇渊还是想着清姬的事情。
　　应该说，安珍会在这里应该是不可能，而且安珍不是安倍晴明，能够记住几世的记忆，所以就算是清姬遇到了她杀死的情郎，他们也依然是不能在一起。
　　因为，他在八云紫的说辞之中明白了安珍为何对龙女之美的清姬拒之千里了.......虽然是僧侣，但是安珍是同性恋。
　　清姬的一意孤行，她已经忘记了自己为何喜欢安珍了，而是一味的喜欢而喜欢，最终让两个人都葬身火海。
　　“不过那也是别人的私事，我也不好想太多，先回去吧，晚上还要去参加学生们安排的节目表演。”崇渊想。
　　但是刚刚落下来的时候，他刚刚碰地的那一刻，忽然感觉到了一股渗人的眼神。
　　是什么，好讨厌。
　　崇渊抖了抖身子，他左右看了看，结果在一棵树后，很远的地方，看到了一个身影，但是剑仙的眼神相当锐利，他不由认真再去看........
　　树荫的后方有一个掰着树干偷窥他的少女，那一双眼神仿佛跟鬼切的很像......不对，比鬼切还要恐怖几倍，因为她还在幽幽笑着。
　　回到温泉旅馆的崇渊直接锁门了，他背对着大门，大口大口喘气，那是什么人，清姬........她好像介绍过自己叫清姬，但是为什么忽然在他家门口了，在他家门口其实也没有关系，但是为什么要笑，其实笑一下也无所谓，但是为什么露出这样的笑容看着他啊。
　　“怎么了，主公？”长门看着做出很惊恐样子的崇渊，好奇问道。
　　“长门，外面好像有人跟踪我。”崇渊对长门说道。
　　长门好奇起来，她觉得连崇渊都这样反应的敌人应该很强，莫非是什么怪物跟上来了，她瞬间广播起来。
　　【所有人做好一级战斗准备，重复一次，所有人做好一级战斗准备。】
　　长门立刻通报所有的战舰少女，衣阿华，岛风，加贺，赤城，吹雪.......一大片战舰纷纷归于各个守备地方，防备对方忽然穿过结界闯入，巨大的炮塔从地面升起，防空导弹也部署到位，长门在柜台那里认真看着雷达扫描。
　　“等、等一下........”
　　崇渊冷汗看着她们这样的表现，他的家什么时候变成了一个堡垒了，话说挖了那么多坑和放了那么多导弹火炮什么时候动工的？
　　崇渊站在长门的身边，长门看了好一会儿，好奇问道：“没有什么体积超过五百米以上的怪物，而且体积连一百平米的飞行物都没有，主公你到底被什么怪物追赶了？”
　　怪物？崇渊微微一愣，他说道：“没有说怪物，我觉得有人跟踪我而已。”
　　“跟踪？”长门一愣，她随即对着广播说道：“一场虚惊，防备等级降为一般级，各位辛苦了。”
　　随即的，火炮、雷达、防空导弹都重新降回去了，少女们有说有笑继续开始去工作。崇渊看着她们那么适应，是不是趁他不在总是在军演。
　　“火炮是采纳了我们中德美俄的舰娘们合理制造的300mm定位速射炮，雷达是有缘相控阵雷达，还有防空导弹是辽宁秘书长她推荐的红旗........”
　　长门对这样的基地防御能来是有信心的，她微笑看着崇渊说道。
　　“这个不要让八云紫知道......”崇渊叹气说道，他自己都设下了很强的结界，这些火炮和导弹几乎连八云紫一个人都可以直接隙间掉，对特定的妖怪和敌人是没有效果的。
　　“那个，我是被别人跟踪了，有跟踪狂.......”崇渊继续说道。
　　“主公，公历第一天，我们的收入足足提高了百分之三百，果然节日的效应很重要，我建议在农历新年的时候，推出特价优惠活动，包括邀请华扇姐和米斯蒂娅小姐一起过来演唱，她们都因为主公的关系答应了，我相信这个月我们的收入是.......”长门拿出一份计划书，给他看，兴致勃勃说着自己的设想。
　　崇渊翻了翻，点点头，说道：“好的，我觉得很有可行性，那个，跟踪狂......”
　　“长门，温泉的水温有点低了，请将水闸放开多一点。”
　　忽然之间，岛风跑过来跟长门说道。
　　崇渊看着长门和岛风自顾自地边走边说过去控制室了........
　　熊猫仙人和青木千叶都在房间里，一个悠闲地躺在床上休息，而青木千叶在看着自己订做的衣服，对着镜子在试穿。
　　崇渊回来了，他直接蹲在角落里，失落抱着自己的双脚，在窗户的寒风中孤独失落。
　　“怎么了，崇渊？”
　　崇渊听到了青木千叶的声音。
　　好兄弟，不愧是晴明，不枉他们认识一千年，他奋然抬起头说道：“晴明，我其实.......”
　　他的面前，青木千叶关心俯下身，穿了一半的宽大衣服让那丰满的事业线完全尽在眼前，仿佛大裂谷一样深沉，让崇渊顿时脸色都青了，这叫什么兄弟，所以他还是想问为何他为何要转世成为女孩........
　　........
　　“你说你被人跟踪，但是长门她们都不关心你吗？”熊猫仙人吃着竹笋，问道。
　　“嗯。”
　　“但是跟踪你的是一位你刚刚跟踪过的一位半龙女吗，因为她很漂亮引起骚动才去跟踪的？”青木千叶扣上纽扣，看着他问道。
　　“是。”
　　青木千叶微笑说道：“因为崇渊你的能力，就算是被一个人跟踪，也是完全安全的，而且跟踪你的人，多半十分麻烦，她们选择不理会也是正常的。”
　　一般跟踪崇渊的人，基本就是村正雪走那样的狂热粉丝，所以基本舰娘们若是觉得她们单纯跟踪的话，也不打算去干涉这样的宗教狂热分子。
　　“原来如此........诶，跟踪我的一般都是这样麻烦的人吗？”崇渊惊讶问道。
　　“你现在才知道吗？”熊猫仙人说道。
　　崇渊无意间看着熊猫仙人，但是透过熊猫仙人背后的窗户，他看到了清姬搭在窗户上，正俯视地看着他........
　　跟踪狂，其跟踪能力甚至连他强大的结界都可以突破。
　　很快的，温泉旅馆的特级战斗警报都响起来了........
　　作者留言：
　　PS：番外竟然没有写完........


　　番外告白的方式不对（求订）
　　大雪之中无法阻止她的追求。
　　强悍的结界也无法阻止她前去相见的决心。
　　就算是他看起来害怕的样子，她也无所谓，因为她会让他明白自己的内心那一股红莲一般的恋情。
　　但是，这个人却主动把她拉了出来，带着她私奔了，她呆呆看着前方的那个人，她好开心，终于，终于他愿意跟她长相厮守了。
　　“你要带我去哪里，不，你带我去哪里都可以，我们都要在一起！”清姬带着泪花，开心跟崇渊说道。
　　崇渊全身冷汗，他生气喊道：“你自己做的好事，还在装傻吗，不看看现在身后一大群的航母战斗群追着我打吗？？”
　　造反了，他的那一群式神真的造反了！
　　因为直到下午三点钟，不管是玩游戏，去院子的温室种菜，会被清姬全程用那一股眼神偷窥，甚至连他稍微睡一下觉的时候，都能够看到清姬会在他被子里用幽幽的眼神盯着他，话说她是怎么钻进去的。
　　已经是无所不能的跟踪了，他终于在后院之中跟她提出了正式的警告，还特意将长门她们全部叫过来，女孩们纷纷在草丛里随时接应。
　　“听着，你这样的行为已经是完全的犯罪，会给我带来十分大的烦恼，你到底跟踪我做什么，是来报复我上一次跟踪你的事情吗？”崇渊冷汗问。
　　“报复，嗯.......也算是。”清姬微笑说道。
　　“但是我觉得若是一分钟没有看到你的话，我心里就有一股很纠结不安的心理，毕竟你很早之前就爽约过，我这一次一定要完完全全跟你在一百米的范围以内，不能再让你逃走了。”
　　清姬很轻松说出了这些话，但是却让崇渊有些不明所以，他皱眉问道：“我跟你今天才刚刚认识，我也没有爽约过，不明白你提到的是什么？”
　　“你忘记也没办法啊，毕竟你已经转世了，安珍，你放心好了，就让我这一次好好看着你，我什么都不会做的哦。”清姬笑的很温和，说道。
　　崇渊微微一愣，安珍，就是那个僧侣同性恋？什么转世，他的年龄都比清姬和那个安珍大了一千多多岁不止，她怎么傻到会认为他就是心仪男人的转世？
　　况且，同性恋他实在也是反感........
　　“我不是安珍.......我听说了你的传说，清姬小姐，我很认真跟你讲，不是简简单单一句喜欢就是恋情，也不是一句喜欢就代表你能够喜欢别人一辈子。你的红莲之火不稳定，龙的血脉跟你的人类血脉相互冲突，当你看到你喜欢的人，升温的不仅仅是你的情感，或许只是你的力量暴走而已。”
　　崇渊按住了她的肩膀，说道。
　　清姬微笑说道：“是吗，但是我可不会承认，我就是喜欢你啊，喜欢，喜欢，喜欢.......我是第一次有这样的情感，你还记得吗，我们相遇的场景。”
　　“？”崇渊微微一愣。
　　“那时候你跟另外一位僧侣前来借宿，虽然你是美男，但是我也不是那一种一见钟情的女人，而是你的那一次跟我所说的话......”
　　那一次，安珍跟另外一位僧侣借宿了清姬在树林之中的房子，她很热情接待了他们，安珍看到了她之后，一直都夸赞她的美貌，虽然她礼貌回应，但是那时候，她心中也欣喜这样的夸赞，甚至觉得这一位僧侣是不是已经喜欢上她了。
　　毕竟，别人一旦看到她的角，还有有时候的蛇身，都会害怕逃跑，她从未有男人亲近，一时间，她也希望安珍可以再一次光临她的房子。
　　——【清姬小姐，您这么漂亮，为什么不找个如意郎君嫁了呢？】
　　忽然有一天，安珍对着在院子静坐的清姬说道。
　　她微微惊讶，带着几分激动问了他为什么这么问。
　　——【你有所不知，像您这样的美女，而且还是龙女，很多俊俏青年都可遇而不可求，若是能娶你的话，当真是一大幸事。】
　　清姬觉得，安珍那时候是不是已经跟她告白了。
　　但是，清姬一次蛇身走动的时候，还有在龙血暴走的时候，她不由眼睛都是龙的眼瞳，显得有些怪物一般，她控制不住自己的力量，但是被安珍看到了。
　　安珍那时候立刻跟他同伴连夜离开了她的房子。她以为他们有急事，所以匆匆不辞而别，但是第二次跟他相见，是很久之后的事了。
　　因为暴风雨，在同伴的提议下，安珍才颤抖着来到了她的面前。
　　因为思念，她那一天奋不顾身告白了，但是安珍回拒了她的心意，但是依然同意了跟她约会的事情。
　　“我很开心，你当时答应了我，但是为什么那一次等了好久好久，都无法等到你过来.......”
　　清姬说到这里，她的眼泪滴滴落下，但是依然笑着，那洁白无瑕的面容微微透露出悲伤，让崇渊不由沉默了。
　　“所以呢，我追了你很久，不明白你为什么要逃走，为什么当初说我美丽，到那时候却又害怕逃走，我明明告诉你，我可以一辈子都不再化为龙守在你的身边的......”
　　清姬抬起头，她抓住了崇渊的双手，说道。
　　崇渊静静看着她，他忽然之间有些不忍心再强调自己不是安珍，若是她继续漫无目的寻找的话，就算真的找到了安珍的魂魄转世，那又怎么样，前世的姻缘纵然火热，但是终究是有缘无分。
　　但是忽然的，他想起月夜见曾经跟他说的，自己的恋情感受。
　　——【崇渊，我喜欢过一个人，但是他无法理解我的恋情，我只能一直都默默看着他，从来不会告诉他我的情感，因为......我知道若是说出去的话，他会很困扰，你明白吗，那一股憋在心中，连告白都是为了他着想的事情，很痛苦，却也很甜蜜.......】
　　崇渊看着清姬，虽然不清楚月夜见喜欢谁，但是那一股安静的微笑，才是正确的爱情，不是一股的发泄。
　　“不对，清姬，你完全做的不对，你的告白完全是错误的.......”
　　崇渊人很跟她说道。
　　清姬微微一愣，然后她微微满脸通红，说道：“是这样吗，但是我还是很保守的.......”
　　她微微将衣服脱了下去，将“半壁江山”给他看，害羞别过头，小声说道：“这样......可以吗？”
　　正确的告白方式，是这样的吗？崇渊当时也懵了。


　　番外渐渐清澈的清姬（第二更）
　　太阳快落山的时候，幻想乡学校的门口，两位前来参加新年庆典的两人相遇了。
　　霖之助穿着整洁的西装，拿着一束十一朵玫瑰，而魂魄妖忌则是穿着一身华丽的和服，两个人相互一看都像是赶着去宴会的样子。
　　“......”
　　但是，很快的，霖之助跟妖忌都猛然之间察觉到不对，彼此眼神都锐利起来。
　　“很巧啊，妖忌，你穿成这样去哪里，是不是有天狗电视台已经打算拍古装片，特意叫你去做个路人角色啊？”霖之助带着一抹嘲讽的笑容问道。
　　“不不，老夫虽然平日里只是穿着随意，但果然觉得还是英俊的气质上增添一分优雅而已，倒是霖之助，你穿着这一身欧洲的黑布条做什么，我记得你工作的时候只能穿一条牛皮内裤而已，穿那么多差点没认出来。”
　　魂魄妖忌露出一股嘲讽的笑容问道。
　　霖之助的眼镜在阳光下反光，然后他继续冷笑着说道：“我这是为了寻找一份邂逅的尊重而已，你这个老头穿成这么年轻，会被人觉得误闯了冥界一样，尤其是你那一坨白麻薯，劝你还是穿着以前的蓝白庭师服好了，起码给社会稳定做点贡献。”
　　顿时，妖忌猛然全身燃起斗气起来，他眼神露出寒意，看着他说道：“宅男助，你不要得寸进尺，老夫就算是白发多了些，但是莫忘了你的头发的才是全白的，你穿着这一身西装，拿着红玫瑰，感觉就像是在演耽美剧一样，气质上看起来还是个受。”
　　“我天生就是白发，你这个老牛郎说谁是受啊？！”霖之助直接暴怒起来，问道。
　　“那你说谁老啊啊啊啊！”魂魄妖忌已经衣服都爆开了，生气对他吼道。
　　两个人双手猛然撞在一起，开始相互比拼力气起来，鹅毛的白雪覆盖住他们的衣服，但是他们视如仇敌一般完全不肯让步，僵持在那里。
　　但是就在他们两个为美少女的邂逅而打在一起的时候，他们却听到了一个声音。
　　一个少女的声音。
　　“跑的好快啊，安.......崇渊先生！”
　　他们都看了过去，看到了崇渊背着一位少女狂奔而来，他的跑步速度已经让自己的上半身都跟不上往后倾。
　　霖之助和妖忌看到了他的背上不就是他们心仪已久的外乡美少女吗，但是还没有再看一眼的时候，崇渊溅起的白雪已经把他们两个盖住成了雪人。
　　她笑得很开心，依然是如此的美丽，但是这一次却是在某个男人的背上.......
　　后面追上来怒气腾腾的少女们拉着300mm口径的速射炮追着打，她们咬牙切齿，什么跟踪狂，分明就是带了女人回来了，带回来之后还让她们全部去围观他是怎么对待跟踪狂的。
　　“长门，这两个雪人是谁做的，怎么看起来像在搞西格蒙德？”岛风快步跟上的时候，好奇前面的雪人，问道。
　　端着大口径火炮的长门生气喊道：“管他呢，对准，开火，给我轰掉这一个笨提督！”
　　对准崇渊开了十几炮之后，直接溅起的雪花，把已经心碎的霖之助和妖忌都炸飞了，他们的眼泪，被朋友背叛的眼泪，在火海之中禁不住洒落在天空之中......
　　~`~~`~~`~`~`~`~`~~`~~~
　　跑到了一处隐蔽的小路之中，总算是躲开了追赶的舰娘们，崇渊才把这一个忽然做出大胆举动的清姬放下来，虽然差一点就全漏了，但是足以被那一群式神绑到火刑架不可。
　　“你到底在想什么，笨蛋？！”崇渊生气朝她吼道。
　　“诶......”清姬微微一愣，她的眼泪又是在眼眶之中，要哭的样子。
　　崇渊捂住面具，他不知道如何对这样表情的女孩发火了，但是这一次他真的是无家可归了，当众表演如何让跟踪狂变成暴露狂，他可真是要登上文文日报不可。
　　“安珍......”清姬轻轻碰了碰他，说道。
　　崇渊微微一愣，他闭上眼沉默着，果然是不能因为让她一时开心，而做了让她伤心一辈子的事情。
　　“虽然不清楚那些姑娘为何忽然端出奇怪的东西攻击我们，但是我很开心，被嫉妒也好，被仇视也罢，都无所谓，因为你已经真的接受我了，我真的很开心呢......”
　　清姬抬起头，露出欣然的笑容，对他说道。
　　崇渊微微一愣，看着这个女孩又哭又笑，到底这是什么样的情感，真的是爱情吗？但是清姬通过同归于尽来报复躲避她的安珍，没有谁对，没有谁错，他忽然也陷入了迷茫之中。
　　但是忍不住的，他还是无奈暂时不说自己跟安珍完全没有关系，他轻叹一声，心想：“若是直接说出来的话，估计她又要到处漫无目的去寻找有缘无分的转世，估计又会是一次悲伤的故事。我到底要怎么做，才能够让她不要做傻事......”
　　“对了，清姬，你那时候为什么忽然想着要跟安珍一起燃烧殆尽，你这样做太傻了，简直就是笨蛋，这样追寻不喜欢你的人到底图什么，你就是你，清姬只有一个不是吗？”
　　崇渊顿时想起了自己还没有训斥清姬的愚昧，他抓住清姬的肩膀，生气说教起来。
　　清姬微微一愣，看着这个面具，想起了他那一双生气的眼神。
　　忽然之间.......她觉得好像安珍可不会那么勇敢过......这个人的眼神，十分的波澜不惊。
　　“既然他不喜欢你，逃避你，你就应该跟他说再见，他说的那些话只是跟你客套而已，你为什么那么珍惜那样的客套话，清醒点，你一点都不差，我感觉到了你的火焰，执着，热情，却太过偏激了.......相信我，你一定可以找到能够珍惜你的人。”
　　他很紧张地说服她，清姬看着他，心中有些不懂他为何这么说，但是她还是微笑说道：“那么，你愿意珍惜我吗？”
　　她的意思，是这一世的时候，是否不会再犯上一世的错误了。
　　大风之中，这个狐狸的面具对着她，在落叶缤纷的树荫之中，他将手放在她的头上，说道：“若是你珍惜了自己，我就珍惜你，清姬。”
　　那个传说，让他感情用事起来，他不知道这么说的意义，但是清姬却察觉到了，他的手掌，很粗糙，也不是当时稍微接触过安珍的手.......


　　番外往生与执念的龙女（第三更）
　　“崇渊，我肚子饿了哦。”
　　一起躲在树林里的清姬摸了摸肚子，跟崇渊说道。
　　肚子饿，她竟然会肚子饿，龙女的话不是几年不吃饭都可以的吗？崇渊微微一愣，他看着清姬。
　　不过既然她这么说了，他就问：“你想要吃什么？”
　　“......一条烤鱼就好了。”清姬微笑说道。
　　那就容易了，他还以为要抓什么奇珍异宝过来喂养，总算是松了口气，他对清姬说道：“好的，那么你就在这里好好呆着，大概半个小时的功夫，毕竟这时候湖面已经结冰了，要多花费些功夫捕鱼。”
　　这个戴着面具的黑发青年说着，就散成了一股烟雾，消失了。
　　的确是很厉害的仙术，她如何不能看懂呢，她的内心渐渐迟疑起来，明明自己被神明告知安珍在这里，但是她不管怎么找，崇渊就是她认为的安珍了。
　　但，安珍从来不会那么认真对她喊话，也从来不会那么严肃跟她说什么爱情的大道理，更加不会在在她悲伤的时候安慰她。
　　因为安珍......只会一味的逃跑........
　　忽然的，有一位少女问道：“嗯，又像是魂体的幽灵，却又有身躯的女子......你叫什么名字？”
　　清姬微微一愣，她看了过去，却看到了一位穿着判官服饰的少女路过这里，她严厉的眼神盯着她，让她顿时心中有些害怕起来。
　　“你不要指望能够收复我。”
　　清姬紧张看着她，站了起来，拿出了扇子说道。
　　这一位少女，当然就是最近一直都有来幻想乡的判官四季映姬了，她这一次想走小路去玉藻前房子里做客，顺便泡泡温泉，却在树林中遇到了清姬。
　　“哦，但是我也没有想好要不要收你这样的半魂.....总觉得你被神明眷顾了，所以即使是灵魂都有实体，跟幽幽子有点像。”
　　四季映姬看着她，若有所思说道。
　　“对......我正是被神明召唤过来的，你可不要乱来哦。”
　　清姬拿着扇子，顿时醒悟，她现在是神明眷顾的时候，才不会害怕被阴间的使者带去轮回，而且作为半龙女，她的力量有资本抵抗一切的使者，红莲之火可不是闹着玩的。顿时她的心理也有不小的底气，自己还要等崇渊回来才行。
　　“那你在这里做什么？”四季映姬问道。
　　“呵呵，我啊，在等我的郎君送东西给我吃。”她很快炫耀起来，看着四季映姬说道。
　　“郎君？”四季映姬微微一愣，问。
　　“我的郎君刚刚走开，帮我去找食物了，我虽然不饿，但是他若是连出去寻食的工作都做的话，我就知道他是真心对我好了，很开心他能够在这一世回心转意，所以请判官您不要管我，我现在可是很幸福呢。”清姬微笑说道。
　　不仅是炫耀，而且还露出了很幸福的微笑，四季映姬看着她的神色，不由更加好奇了，上一世又是怎么回事？
　　“你的郎君，叫什么名字呢？”
　　四季映姬拿出了【悔悟之棒】，问道。
　　清姬见状，她却不打算离开这里，因为崇渊没有回来，她觉得自己有神明的眷顾的话，自然无需多怕，说道：“好，我告诉你好了，我的郎君叫崇渊，你这下可以不用纠缠我了吧？”
　　四季映姬微微一愣，崇渊？！她不是很擅长记住别人的名字，但是这个人的名字，睡觉都能念出来，她不由看着清姬，说道：“这怎么可能呢？”
　　“你在说什么？”清姬微微生气了，问道。
　　“因为你的年龄完全都不够他一个零头大，又怎么能跟他上一世认识呢，你到现在算的话，也才一千多岁，不是吗？”四季映姬算了算，淡然跟她说道。
　　~··~·~~·~~·~·~·~·~~·~~·~~·~·~~~·~~
　　在厚厚的冰湖打开了一个洞之后，崇渊还是跳下去抓鱼了，起来的时候，他冻得颤颤发抖，还真是冷啊，虽然他可以抗寒，但是冬天的大鱼不多，也是让他费了一番功夫才抓到。
　　“也不知道她吃不吃这样的鱼......”
　　崇渊觉得有点油腻，他还是放到了袋子里，立刻往回赶了。
　　不过回到了树林的时候，却没有看到清姬的身影了，他微微一愣，明明嘱咐过让她不要动，怎么十几分钟的时间就不见了。
　　“清姬小姐？”他喊了一声，却完全没有任何的回复。
　　“奇怪了，我一开始还以为她会跟着我过去捕鱼的，怎么回来之后，反而人都不见了。”崇渊心想。
　　但是随即的，他看到了雪地上有一个字在，他微微好奇，之前好像也没有，但是一会儿的小雪就覆盖了，他不由手挥了挥，顿时那个字现出来了。
　　——【骗】
　　火焰的痕迹，带着无比愤怒写下来的汉字，他微微一愣，明白了清姬已经明白他不是安珍的转世了。
　　“所以，她恨着我骗了她，走了吗？”崇渊摸了摸那一个字，黯然说道。
　　不过很奇怪的，他的面具还是捕捉到了另外一个人的气息，很熟悉......他沉默想了很久，终于想到了四季映姬的气息。
　　他知道清姬是半灵身躯，自然的，判官四季映姬要把她当做陷入迷茫不能往生的灵魂了，这一下，他忽然又想到了一个问题。
　　清姬走的话，莫非四季映姬带她去寻找转世的安珍了？！
　　~·~~··~··~··~·~~
　　感情，的确不能欺骗。
　　清姬她自认为从头到尾，崇渊一个字都没有骗人，但是倒头来，却是一个骗局，她知道自己骗了自己，那个人一直这样被她认识是安珍，倒头来，她还是没有找到安珍。
　　四季映姬有意让她的灵魂安息，带着她前往寻找真正安珍的转世。
　　终于，在四季映姬的手指指引下，她呆呆看了过去，在人间之里，她的第一眼看到的时候，一瞬间，那一个熊熊燃烧的大钟，还有安珍害怕的表情尽显眼前.......
　　“怎么......怎么是这样的.......”她露出苦涩的笑容，眼泪顺着脸颊滴下。
　　作者留言：
　　PS：下一回，清姬篇结束，谢谢各位观看。


　　番外狂妄的雪与火
　　暴风雪在下午的四点钟时候开始刮起来。
　　幻想乡的孩子们纷纷看着窗户，新年的第一天，却在下午的时候开始刮起暴风雪了，他们精心准备用来迎接新年的活动很可能会被通知取消掉。
　　不管是小学学生部，还是国中、高中的学校学生，都被这一场暴雪给弄得忧心忡忡起来。
　　在神社房间内，针妙丸还躲在火堆边取暖的时候，巫女灵梦走到了窗户前，看着这一场风雪，也不由沉吟起来。
　　仿佛肆虐着内心一般的寒风啊........
　　崇渊还在用面具搜索清姬的气息，这一下也被.干扰到了，强大的自然力量直接让狸之假面无法工作，他走走停停，但是首先的，他明白一个地方应该可以找到清姬。
　　既然是四季映姬带清姬过去找安珍的转世的话，应该还是在人间之里，但是他也好奇，清姬应该很聪明的看过所有村民中的男人，应该已经排除后才去妖刀村之后，转而到月之村的路上被他跟踪截下.......
　　所以清姬看走眼了吗？
　　但是来到了人间之里的村子路口的时候，一片蒙蒙的屋子，只有一个身影在，他不由努力冲了过去，要去按住那个肩膀，喊道：“清姬？”
　　被白雪覆盖的人转过身来，是四季映姬。
　　“崇渊，果然你跟那个半灵的少女认识啊？”四季映姬看着他，问道。
　　“......四季大人，清姬被你带过来了，她现在在哪里？”崇渊皱眉问。
　　“你不要问我，我现在都在找她，作为仙人你应该也知道吧，已经失去身躯的人是不能逗留在人间的，尤其是还打算寻找所认识的上一世，本官准备要带她去转生，你知道她的去向吗？”
　　反而，四季映姬冷然看着他，说道。
　　“既然人生不能满足，何况她是半灵而已，我觉得你已经有些诱导她犯下错事了，四季映姬。”崇渊顿时怒了，他很少生气，但是这一次四季映姬的权责跟他的道义冲突了。
　　在大雪之中，四季映姬说道：“我一直都觉得她很痛苦，你觉得让她被你欺骗着就会快乐吗，你为何要意气用事，你这样还算是一个脱离人界的仙人吗？”
　　“仙人.......仙人又如何呢，人间冷暖就要抛弃不理了吗.......我不在乎自己的身份，我的道在人间。”他转身就走，不再理会四季映姬。
　　四季映姬微微一愣，她看着崇渊，道在人间，还真是一个奇特的说辞.......
　　但是，她其实也不是完全打算将清姬带回地府，而是那一时候，她在身边看到了清姬的眼泪滴滴落下时候，她仿佛失去了灵魂一般，后退着......却是在笑，却让四季映姬第一次觉得，有时候笑起来比哭还要痛苦。
　　大雪忽然刮了起来，仿佛天地都在怜悯她的恋情一般，顿时她就失去了清姬的踪迹。
　　“.......”四季映姬看着崇渊，沉默了一会儿，说道：“她看到了安珍的转世。”
　　崇渊停住了脚步。
　　“她没有跟安珍的转世说一句话，就逃走了，她仿佛明白了什么，就说了一句话：【都在骗我】，你知道她为什么在说都在骗她吗？”
　　四季映姬看着他问道。
　　“.......我大概知道。”崇渊说道。
　　他在大雪之中追寻而去，清姬的话语，仿佛深深刺疼了他。
　　都在骗.......不管如何，无极至宝赐予她身躯，不是为了让她过来说这句话的。
　　~·~~·~~~~·~~~~·~~·~~·~~··~~~·~~·~~~~·~~
　　思念，就像是一把火焰，照亮着她的生活，但是却在如此强烈的思念之中，渐渐化为火焰，吞噬她思念的人，也吞噬了她自己......
　　她奔跑在一片白茫茫的大雪之中，张开双手，迎接着寒风，在微笑着，但是渐渐的，她的身躯因为她的意志，而开始飞出鲜血，舍弃了神明的赠予，她忽然没有了目标和方向，朝着天空在深深的雪地中艰难而行。
　　“哈哈哈，谢谢你，大雪，只有你还在同情我。”
　　她张开双手，笑着喊道。
　　“我为什么要渴望恋情呢，我是清姬，是大自然的女儿，可笑，我觉得自己好可笑.......”她的眼泪跟着白雪一起落下，说道。
　　她渐渐累了，但是鲜血无法被冻结，一片白雪之中分外鲜红.......她坐在雪地上，大口大口喘气。
　　清风，寒雪，一片萧瑟。
　　这个白雪的世界只有她自己，她终于体力不支，将自己的身躯化为蛇尾。
　　“不要.......我不是怪物，才不是怪物.......”
　　她低下头，使劲摇头说道。
　　这时候，一股寒风扫起一片飞雪。
　　她哭泣的动作停息了，微微一愣之下，她转过身，怎么会，在这样的暴风雪，这个人都能够找过来。
　　一身宽大的风衣古袍，穿着青色的汉服，戴着狐狸的面具，这个人看着她，彼此跟她遥望。
　　又是一个骗子，她顿时眼神都冷了下来，盯着他。
　　“嘲笑......我吗？”清姬问道。
　　崇渊没有说话。
　　“那么，你是一开始打算霸占我吗，我很傻没错，把你认为是安珍了，呵呵，但是......我找到安珍的依据，就是一个而已啊.....眼睛，不喜欢撒谎的眼睛......但是，但是你却没有骗我，我却把自己骗的团团转了。”
　　清姬苦笑着，悲伤看着他。
　　“你觉得我看起来，像是怪物吗？“清姬问道。
　　蛇尾，还有那真红的眼瞳，全身都是鲜血的女子微笑问道。
　　崇渊说道：‘当然不是。”
　　“那么你敢抱住我吗，崇渊先生？”她问道。
　　崇渊微微沉默，他走过去，蹲下身来，抱住了这一个全身都是鲜血的少女。
　　清姬微微一愣，她被这个人抱住的时候，他一片寒冷，并不温暖，到底在外面飞了多久才让他的温度接近寒冰。
　　但是，她眼神的恨意渐渐浓烈起来，无法原谅这个说出一大堆中听不中用的话，终究，她在他耳边小声说道：”那么，一起燃烧吧。“
　　忽然，红莲的火焰猛然充斥天空，烧尽了周围数百米的大雪，清姬再一次用她的身躯为柴火，去回应她怀抱之中那又开始的恋情幼芽。


　　番外结局.红莲的真情（第二更）
　　在熊熊燃烧的火焰之中，崇渊竟然没有松开，他忍受着红莲的火焰灼烧，继续抱着清姬。
　　“还真是坚持啊，崇渊先生......”
　　清姬苦笑着，看着他的背，说道。
　　“就算是仙人，都不能忍受可以融化大钟的火焰吧........因为这是我最强的火焰了，是我自己对你所喜欢的情感哦。”她微笑说道。
　　“不得不说，你的确有一点很可笑。”
　　崇渊在火焰中，对她说道。
　　“.......”清姬微微沉默起来，她不由闭上眼睛，对，她的行为和想法确很可笑，但是他何尝不也是如此，什么一对仙人的大道理，什么【自己珍惜自己，我便会珍惜你】这样的好听话......她是清姬，清姬的情感，就是如火焰一般，但是从一开始就是猛烈的。
　　所以，就这样好了.......
　　她渐渐松开了自己的手，准备把崇渊推出去了，她恨他，但是这个人却在她几次的相见时候，仿佛带给她的，是她希望的安珍，她已经幸福过，神明没有撒谎，但是是她自己撒谎了，但是这个谎言，却让她稍微开心了些，不枉此行。
　　但是她推开他的时候，崇渊却没有松手，抱得很紧。
　　“？！”清姬一愣，她问道：“崇渊先生？！”
　　“得听我说完我的说教，我还没有说你为什么可笑，第一点，你从一开始就是单相思，却把这份情感成为恋情。第二......你的思念是火焰一般的热烈，但是我却觉得你单纯地觉得是冲着那一份孤独而去的，几句赞美就让你陷入那么深，你到底有多无聊？第三，我觉得你不仅自卑，而且还很自恋，为什么......因为你根本就不在乎别人接不接受你，你就是认为你自己有倾城之美，所以从来不管对方的意愿.......”崇渊在火海之中说教起来。
　　这一次有点难听了，清姬呆呆听着。
　　崇渊的外衣已经被烧毁，但是他强忍着，在大火说教起来：“你既然那么讨厌别人撒谎，那么我问你，你自己撒过谎没有？！”
　　“.......”清姬愣住了，她看着崇渊。
　　“其实你故意给安珍看到你的蛇身吧？”崇渊问道。
　　清姬浑身一震，她颤抖起来，猛然要推开崇渊，但是崇渊的臂力超乎她的想象，真的是相当难缠。
　　“你希望他看到你的真身之后，还会说出赞美的话语，还会说出为何不嫁人的说辞，但是安珍没有，因为你也意识到自己的真身吓到了他，但是后悔之下，还在不断希望安珍能够接受这样的你，你相信心上人会接受你的蛇身，但是对方只是个胆小鬼.......还是个同性恋，安珍不过就是在你自卑灌入的强心剂而已，清姬。”
　　清姬渐渐没有用力推动了，她低着头，眼泪再一次流了出来，红莲的火焰之中竟然无法蒸发她的眼泪。
　　——【怪物，你竟然是怪物。】
　　安珍逃走的时候，喊了这样的话........
　　但是，一瞬间，直冲天空的火焰被崇渊的剑气猛然斩断，呼的一声溅起巨大的风尘，黑色的地皮上，清姬愣住了，这到底是什么力量，能够斩断红莲......
　　崇渊松开了她，他的面具又一次被烧毁，露出那一双眼睛，他松了口气，说道：“好在，你在平息了怒意之后，也稍微冷静了，我已经帮你承担了火焰的灼烧，我没有骗过你，但我也不是安珍，无极至宝他让你过来不是为了找到实际的安珍，而是为了让你找到心目中的安珍而已。”
　　崇渊被火焰熏得有点黑，但是他再一次摸了摸清姬的头，看着她。
　　心目中的安珍.......但是无极至宝只是说了找到她想要找到的人而已.......莫非神明觉得，安珍根本不是她希望找的人。
　　她希望的.......是.......
　　抬起头看过去的，那个倔强和逞强到被烧得跟黑炭一样的男人，但是她发呆之后，却禁不住笑了，明明是个帅哥，却为何要戴着滑稽风格的面具，现在就算是不戴着，也相当滑稽了。
　　“若是你希望有个人珍惜你的话，我先珍惜着你，等你能够找到完全能够理解你的人之后，我就松开手，清姬，上一世的错误让它过去好了。”
　　大学将黑色的土地重新覆盖成了白雪一片，清姬看着这个人，她的眼泪禁不住还是流淌下来，但是这一次，崇渊用手擦了她的眼泪，给她白皙的脸上带了一抹黑斑。
　　“额，这些是我的衣服的灰烬吗？”崇渊不由心疼想。
　　不过，他觉得清姬终于自己擦了擦眼泪，白皙的脸蛋更黑了，但是她却露出了开心的笑容，看着他问道：“你真的打心底珍惜着我吗，不觉得我可怕吗？”
　　崇渊站起来，伸出手，要拉她起来，说道：“都说了，你得先珍惜自己才能让我珍惜你，之前说的不是吗？”
　　前面一句一直珍惜你没有撒谎，但是后一句先珍惜自己后珍惜云云之类的好听话，却让清姬听到是......
　　“——您，说谎了呢。”
　　她开心说道。
　　但是说出这一句谎言的时候，帅呆了。她微笑想着。
　　~~~·~~·~··~~·~~··~~·~~·~~·~~·~··~~~~~·
　　在步入夜晚的时候，暴风雪终于在六点三十分平息了，不过很奇怪的是，原本以为学校的校园会一堆积雪要清除，但是却发现一滴的白雪都没有，却有点被火焰烧过的痕迹。
　　不管如何，学生们纷纷开心准备了自己的表演活动，高耸的火架被搭好，熊熊燃烧的火焰照亮了整个校园。
　　”没想到我们老师会被安排在一起，真是有趣呢。“上川宽部微笑看着妖忌和霖之助，问道。
　　在铺好的摊子上，妖忌和霖之助被安排到了西格蒙德和上川宽部那里，不过周围还有很多的学生送来的礼物，霖之助和妖忌浑身不舒服，穿得西装和和服都破烂不整，他们呆呆看着前方，那个不知道为什么，从未认识的美少女会在八云紫那边，也不在崇渊的身边，而是跟一只紫衣的少女相处融洽。
　　崇渊也在他们男老师一席这里，他们两个才稍微心理平衡了很多，一定也是被甩了，看到朋友被甩，不知道为什么心里有一股暗喜。
　　在火焰的照耀下，忽然的，学校的钟声响起了，十二点，十二点到了！
　　”新年快乐！“
　　所有的学生跟老师开心喊道。
　　崇渊刚刚喊过之后，忽然之间，男老师的毯子上，不知道何时过来的清姬也跟着崇渊喊了，他们顿时心里一股寒意，这到底是什么速度.......
　　”新的一年，我的思念也拜托你了，崇渊先生。“她在崇渊身边，安静的笑容仿佛释怀了一般，说道。
　　另外，其实安珍的转世就在这里围着火焰转圈，但是他已经是一年级的一位她了而已。
　　”新年快乐，安珍......“清姬看着那个小女孩，微笑说道。
　　作者留言：
　　ps:清姬今后还会出场，跟玉藻前，伯爵都是五星牌哦，新年快乐，各位。


第652章 不得不为之的魔君
　　巨大的轰鸣声，发出的音波都能够引起地面的强烈震动，崇渊抬起头看着这一位高耸入云般的巨人，他不由微微后退，躲进了一座山的峡谷里面。
　　这就是巨人的力量了，已经超乎他的想象，单凭他跟希尔梅莉亚的力量，几乎是不可能阻止他们。
　　但是随即的，他不由微微一愣，竟然有人发现了他，顿时之间，他散成一片烟雾消失了。
　　“不用躲了，我在这里布置了许多的感应魔法，整个【希尔梅莉亚城】的防御系统都是我一手建立起来的。”
　　一位拿着法杖的魔法使少女，露出了阴冷的笑容。
　　她也知道，自己这样出来，其实自己才是这个人的猎物，能够直接一瞬间砍掉格雷手臂的人，能够一瞬间让她陷入困境也不奇怪。
　　不过一分钟之后，崇渊都没有动手，让希亚觉得这个仙人应该没有杀她的意思。
　　“很巧，我也是刚刚想要找你，希亚小姐。”
　　忽然，希亚的身后，有一个人抓住了她的肩膀，淡然说道。
　　希亚微微侧过脸，看到了这一个神出鬼没的仙人崇渊，在希亚的眼里，他其实戴着面具，就跟骷髅人用自己的法术活尸化自己一样。
　　掩人耳目罢了……
　　“很高兴认识你，崇渊先生，可惜的是，你来到魔法使国度的时候我未能前去迎接，现在想起来，我忽然觉得错过了这样美好的相遇。”
　　希亚微笑说道，她的眼神寒冷，比起之前见过的更加寒冷了一些，或许这才是她真正的性格，而且她也没有害怕崇渊会下杀手。
　　崇渊问道：“一般攻击天空树的巨人有多少，像这样巨大的巨人又有多少？”
　　“你以为单凭巨大就能体现巨人的力量吗？”希亚冷然看着他问道。
　　“当然不是，不过他们的特点就是越大越强，我应该没有说错吧。”崇渊幽幽然说道。
　　一阵沉默，希亚转过身来看着他，说道：“你为何要参入这样的事情之中，这是属于世界树的内部事务，我觉得你应该已经成为了希尔梅莉亚大人的部下了，是希尔梅莉亚大人让你过来侦查的吗？”
　　“不，是我自己想过来的。”崇渊摇了摇头，但是抬起头的时候，他走了过来，对希亚说道：“我现在已经是女武神希尔梅莉亚的伙伴了，我不是她的部下，当然要说参与到这样一场没必要的战斗，我其实也想过自己到底有没有必要介入外国神明的战争之中。”
　　希亚微微后退，她警戒这个仙人，杀人不眨眼的对手，她可没有不警惕的理由。
　　“但是，我碰巧的是已经成为了帕秋莉小姐的护卫，她给了我报酬，我不能违约。”崇渊淡然说道。
　　护卫？帕秋莉什么时候可以雇佣到那么强悍的护卫了？希亚微微一愣。
　　“就这么简单？”希亚秀眉微蹙问道。
　　“就是这样简单，可以了，现在把关于巨人的情报全部交给我吧。”崇渊冷然说道。
　　他伸出手，那一只手带着一股强迫的压力，她过来这里主动找到崇渊，其实另有目的，但是现在她有些疑惑起来.......
　　因为她觉得这个人太危险了。
　　“既然如此，我雇佣你如何，比帕秋莉多出十倍的价格都可以。”希亚笑着说道。
　　“不行，我一般都是完成一单，才会接另外一单的。”崇渊摇了摇头。
　　“那么，你就止步到这里吧，外乡人先生。”希亚举起法杖，一股杀意萧然而起，说道。
　　周围涌出二十多位高超的魔法使，一起围攻崇渊，潜行的行动，宣告失败了。
　　~·~·~~·~~··~·~~·~~·~··~·~·
　　三分钟后，血腥味弥漫在这一片雪地之中。
　　除了倒下的人，其他魔法使纷纷逃走了，希亚秀眉微蹙，她几乎看不到对方用什么斩杀那些魔法使，不过她看出了，对付真正的敌人时候，这个仙人的确是心狠手辣。
　　崇渊当然不是随意杀人的狂魔，但是他却必须要这么做，这些魔法使完全一开始是对他下了杀手，这已经不是月之都那时候逮捕那么温和了，这就是战争。
　　还有一点，他不得不这么迅速结束战斗。在一个魔法都没有爆炸引起巨人神族的注意之前.......
　　“希亚，你这个叛徒，以为你可以从我手中逃走吗？“
　　一个瞬身，连希亚的反应时间都没有，他就抓住了希亚的脖子，冷然说道。
　　希亚顿时一惊，但那时候，她的脑海之中，传来了一个声音。
　　——【希亚，我知道你全部的计划.......】
　　希亚沉默着，随即的，传来了一个沉闷的声音。
　　“放开她。”
　　顿时，一股沉闷的魔力迅速压了过来，崇渊回过身来，他冷漠幽然的眼神盯着那个不速之客，骷颅人来了。
　　“我们又见面了，骷颅人。“崇渊依然抓住了希亚，说道。
　　”是，只是刚刚过了几个小时而已，崇渊先生，你想要什么？“骷颅人问道。
　　”我需要所有的巨人神族的资料，越详细越好。“崇渊说道。
　　很快的，一个卷轴被空间传送到了崇渊的手中，崇渊微微一愣，这个人的魔力到底是怎么回事，已经到了心念一动就发动魔法的地步了吗？崇渊微微皱眉看着这个人。
　　高大魁梧，但是实际就是一个骨架而已，他觉得这又是为了永生而活尸化的杰作。
　　”好，我把希亚小姐还给你。“崇渊说道。
　　他点头的时候，然后将希亚顺手抛过去给它，骷颅人顿时一惊，它猛然放开巨大的魔法保护结界，要护住希亚，但是一瞬间，萧瑟的剑气已经像绞肉机一般旋转而来，结界竟然被瞬间绞碎，希亚顿时中了十几剑，鲜血飞溅一片。
　　”啊——！“希亚吃疼喊道。
　　”你这个卑鄙的混蛋！！！“骷颅人猛然喊道。
　　它立刻接住了希亚，希亚全身是血，但是它接住的时候发现希亚还有最后一丝生气，它猛然用了治愈魔法，但是随即的，它也知道自己完全暴露在崇渊的攻击范围之下。
　　”卑鄙，是吗.......我可从来没有说过，我很正直啊。“崇渊已经冷然俯视着它，说道。
　　作者留言：
　　PS：崇渊最黑的一章节。


第653章 巨人神族赫朗格尼尔（求订）
　　崇渊漫步走来，他看着这个骷颅人，问道：“你的真名到底叫什么？”
　　但是巨大的骷颅人完全不再理睬他，而是在用强力的魔法治愈希亚，崇渊此刻也有两个选择，一个就是不动手，给予恩赐，毕竟一个中间人无法撼动大局，但是若是在敌营之中卖个人情，却有意想不到的收获。另外一个，就是直接斩杀骷颅人，刚才它的力量几乎可以用毕竟魔神的地步，竟然不用吟唱，只是稍微动了动，却有一股巨大的破坏恒力，不知道贝莉塔能不能与之交锋。
　　希亚的伤势很快被控制了，这就是崇渊要的效果，他走过来，举起手，以剑之势对准了骷颅人。
　　“若是你放弃希亚小姐的话，我觉得你还是可以从我这样的距离逃走的，选一个。”崇渊继续说道。
　　“......”但是骷颅人沉默着，还是没有看他一眼。
　　崇渊看着他，他很快决定好了，这个人，需要留下来才行.......他不肯告诉他的名字，到底有着什么样的含义，但是他可以确定，若是问出了真实名字的话，估计贝莉塔或是圣地亚哥会知道它的底细。
　　“你真的打算帮助奥丁他那一边吗，你明明可以带着魔法使他们离开这里，重新回到现世中去，巨人和神族的战争是必然的，但是你我不过就是他们战斗之中的一个插曲而已。”
　　忽然的，骷颅人抱起了不省人事的希亚，它看着崇渊，说道。
　　“虽然跟你说那么多，没有任何的用处，但是我还是不懂，你这一个外乡来的人竟然会选择了那一位只会顾着自己的奥丁，我很好奇他给了你什么好处？”
　　骷颅人情愿相信是奥丁给了崇渊好处，才让这个强大的仙人敢于跟巨人族对抗。
　　“我到现在都没有见过奥丁，根本来讲，我基本不关心世界树的上方的统治者，就算奥丁能给我的好处，我基本也看不上。毕竟我是东方过来的仙人，参战对我来讲没有任何好处。”
　　崇渊淡然说道。
　　“......那是谁说服你加入，希尔梅莉亚？”骷颅人猛然想到了那一位被放逐的女武神。
　　“谁不重要，重要的是，你跟希亚还有那一群叛变的魔法使违背了恩泽，带领巨人引起战争。”
　　他举起的手臂，放下来了，转身就走。
　　“之前我说了，有雇主雇佣了我保护她，但是.......”他转过身，看着骷颅人，透过面具都感觉到那一股萧瑟的冷意，他说道：“用阴谋毁掉别人家乡家园，这样除根的仇恨你觉得可以轻描淡写一扫而过吗？”
　　那一片战火烧毁了他出生的小山村，大片的难民和饿死的尸体，他无法原谅这样的暴行，但是也不会让帕秋莉看到这样的场面。
　　骷颅人看着他，沉默不语。
　　许久之后，它看着崇渊离开的脚步，终于低下头，沉思片刻，那一个巨大的黑披风身影，遥看着远处的一大片巨人，说道：“战争吗.......有道理，我的确引起了战争........但是这一些罪行就让我背负好了........所以，我无法放下仇恨。”
　　~·~~~~~···~·~··~~··~~·~~·~~·~~~·~·~~·~~
　　希尔梅莉亚，竟然也跟他有同样的想法。
　　她比崇渊要慢了十五分钟来到这一片萧瑟的地面，一个一米五七左右的娇小身子，却来到了数百米，数千米巨大的巨人国度。
　　很快的，她就看到了巨大的魔法阵，数以千计的魔法使还在那里设计魔法阵，足足有十几个足球场那么大，格雷还在进行设计。
　　“果然，巨人之主已经准备好了战争，我就觉得他们为什么要带走魔法使们，一大片的树叶大陆都有魔法使的魔法阵，若是数万魔法使用魔法阵传送的话，进攻的速度和效率都高了很多.......”
　　希尔梅莉亚在山上看着这一个巨大的魔法阵。
　　但是，女神不同于仙人，他们的气息已经让一直对峙的巨人相当敏感，她冒险下来看看魔法使的用途，还有战争的日程，而没叫上崇渊，就如同跟崇渊的想法如出一辙，这太危险，会被阻止。
　　【啊，女神女士，你过来这里，是打算看我们进攻的计划吗？】
　　忽然之间，一个温和的声音问了她，她不由一惊，顿时明白自己被发现了，她不由回过头，却看到了一个仿佛像是大山一般的面容。
　　巨人，很高大的巨人，但是它还离希尔梅莉雅足足数千米的距离，却已经覆盖了她全部的视线，那一双眼睛盯着她。
　　岩浆和积雪所覆盖的身躯，仿佛一座大山一般移动，它是睿智的霜巨人，赫朗格尼尔。
　　“.......糟了。”希尔梅莉亚后退了几步，吃惊想。
　　这是最强的巨人，她几乎没有办法逃走。
　　【不要害怕，希尔梅莉亚小姐，我在上一次战争中见过你，你很与众不同，我很欣赏你过来这边。】
　　巨人的声音带着礼貌和傲慢。
　　下面的魔法使们纷纷被这样的声音震得站不稳脚，但是他们都听到了是巨人在跟希尔梅莉亚说话，女武神希尔梅莉亚竟然追到这里来，他们纷纷露出惊恐的神色。
　　但是格雷却露出了冷笑，他知道，那个霜巨人可是巨人族最强的一个，也是负责这一次带领所有巨人去开战的首领，跟奥丁一争高低的强大巨人。
　　他自己从来没有见过希尔梅莉亚，顿时也有窥测美色的歹心，若是霜巨人抓住了希尔梅莉亚的话，他就真的赚到了。
　　【那么，你过来的目的是什么，我听说你已经被奥丁他驱逐了。】霜巨人问道。
　　“赫朗格尼尔，我不会屈服你，世界树的生灵那么多，有数万个大陆栖息着生灵，我的伙伴都还在等待跟你们交战，若是这一场战争打起来的话，我所保护的一切都将被毁灭，你停止自己的好战行为吧。”
　　【好战吗，我想想，世界树的根就在这里，但是这一片寒冷的土地，还有奥丁对我们所做的事，你觉得一句好战就解释得了吗？】
　　它伸出手，猛然要抓住希尔梅莉亚，希尔梅莉亚拿起她的剑正要迎战，但是一个身影猛然拦在她的前面，而前面一个宏大的光芒硬生生挡住了这一个铺天盖地的手掌，将它弹了回去。
　　希尔梅莉亚看到了崇渊，竟然在千钧一发之际挡在了她面前，为她承接了这一个强大的力量。
　　但是，崇渊却顿时微微搀扶着地面，他冷汗想，竟然这个时候就跟巨人开战了。


第654章 崇渊的逝去
　　这一股力量的压迫，顿时将他压倒，崇渊微微扛住了，他全身酸疼起来，但还是逐渐地开始站了起来。
　　“疼疼疼，这一股力量.......还真是让人吃不消。”崇渊心中顿时无奈喊道。
　　但是就是这样一个小小的身躯，就在一瞬间释放出强大到足以阻挡赫朗格尼尔的结界，让霜巨人无法再继续压下去，它微微惊讶，不由撤下了自己的手。
　　总算是让它放弃后，崇渊才勉强抬起头看着他，衣袍猎猎，在大山高处，他抬起头，在强风之中正式对阵巨人。
　　“崇渊先生，你没事吧？！”
　　希尔梅莉亚不由露出担心的神色，走上前扶住他，她担心看着这个忽然闯入的东方人，但是随即的，她看见了崇渊手脚都是泥巴，刚才那一下，他直接用尽了全力却依然被压倒。
　　毕竟，对手是跟奥丁有着数次战斗的强大巨人，霜巨人赫朗格尼尔。
　　【新的面容，还是黑色的头发，你又是谁？】
　　巨人赫朗格尼尔看着他，问道。
　　“.......我啊，我是来劝架的，你忽然对一个女孩子动手动脚，而且以大欺小，以老欺幼，对方还只是个女孩.......你竟然还真的下得了手。”
　　崇渊调侃说道。
　　他忽然眼神都不同了，这个巨人，可不是一成功力，加上没有武器可以对付得了的.......
　　【劝架，有意思的人，刚才你的那一招不是魔法，好像是单纯从你体内发出来的力量，但是我觉得你只是个人类，为什么你可以拥有那么强大的力量？】
　　睿智的赫朗格尼尔立刻发觉到了他的力量不同之处，它没有像狂暴的印象巨人一样，而是静静等他回复。
　　轰鸣的声音，巨人的话语，让崇渊顿时有股胸闷感。
　　睿智，强大，几乎无懈可击，他不由皱眉，此刻周围一片山脉，其他的巨人开始围了过来，在震动的地面，崇渊已经来不及多想，他忽然拉住了希尔梅莉亚的手，微微喘气，不由用颤抖的手拿著面具，他看了看希尔梅莉亚，说道：“不管怎么样，这个巨人的智慧，欺骗它是骗不住的，也没有足够的时间做其他的，我只能吸引他的注意力，接下来的世界树全面防止格雷叛军的战争需要你在，希尔梅莉亚小姐。”
　　他揭开面具，正式爆发出他全盛时期的全部力量。
　　~·~·~·~~·~·~~·~··~~~·~~··~··~~··~~··~~··~~·~~·~
　　——【阿秋莎，我们又见面了。】
　　——【父亲......】
　　——【没想到会在瓦尔基里能够再见到你，我起初觉得我忽然有了一位女儿，就是神明的恩赐，听说你许多剑术也是无师自通，之后我见到你之后，我就觉得你是国家未来的希望，可惜，王国太弱了，终究还是无法将你推上女王的宝座。】
　　——【这些都不重要，父亲，这里是瓦尔基里，属于英灵的地方，你将被奥丁大人召唤，参与对巨人族的战斗.......我过来这里，是希望你能够安息，而不是继续战斗下去。】
　　——【瓦尔基里是勇士的梦想乡，孩子，我不在乎自己战败，我只是在乎自己的梦想，拿起剑冲锋的愿望，成全你的父亲吧，我的宝贵女儿，阿秋莎，做父亲的还有一个愿望。】
　　——【父亲......】
　　——【在那一场战斗打响的时候，我希望你可以离开这个地方，你是女神，听说奥丁大人又准备废除你的神位，我觉得这是个机会，离开这里，找个男人结婚吧，阿秋莎，我希望你能够幸福生活上去.......】
　　梦，这个家的梦一直让她无法好好入眠，现在的她已经无法见到自己的父亲，瓦尔基里已经不能让她进去，不知不觉，她的眼眶已经是泪痕一片。
　　”想念谁了吗？“
　　忽然，她身边有个声音，问道。
　　这是崇渊的声音，她迷迷糊糊的，忽然才想起来，崇渊抱着她，从最底层的世界树下方逃走，但是数十个巨人的重重包围，在一场巨大的雷电轰鸣攻击之中，她不由失去意识。
　　现在醒来，她看到的是一个树叶的大陆之中，一片白色鲜花的地方，这里相当漂亮。
　　”这里是哪里？“希尔梅莉雅好奇问道。
　　”这里是最底层的一片大陆，跟魔法师国度还有一段距离.......“
　　她听着崇渊的解释，她身上披着一件衣裳，但是已经破破烂烂了，但是她再看看崇渊的时候，却顿时愣住了。
　　那个摘下了面具的青年，其实不丑，应该说，就算是北欧地区的话，也是一位很帅的青年，那黑色的短发垂落在他的面容上，看起来很清秀阳光的样子。
　　但是，此刻的崇渊依靠在一棵树下，他几乎无法动弹，胸口不断急促呼吸着，虚弱的眼神看着她，但是有些身躯已经消散了。
　　”你.......怎么会.......“希尔梅莉亚顿时眼神都颤动起来，她的小手尝试要去按住那个被打破的身体，眼泪瞬间禁不住落下。
　　”既然醒了，就回去帕秋莉那边吧。巨人的讨伐已经开始了，那个睿智的巨人觉得它们的情报越少到奥丁那里，它们.......它们的胜算就越高，的确聪明........“
　　崇渊看着希尔梅莉亚，说道：”但是你的力量加上所有魔法使都无法阻止它们继续往上爬的，能做的，就是等待你的上司亲自带领大家正式开战了.......“
　　”不要说这些了，崇渊。“希尔梅莉雅哭泣着说道。
　　她用了全部的力量治愈崇渊，但是崇渊只是苦笑，看着她那悲伤的神色。
　　到底是什么，他那么讨厌别人露出悲伤的神色.......
　　安静的时候，特别的安静......他的眼皮很沉，自己斩杀了三只巨人之后，带着希尔梅莉亚还是被重创，对方用了对付奥丁的法器直接打在他的身上，他依然爆出自己的道行，在重重的巨人包围中救出了希尔梅莉亚。
　　”动不了了，希尔梅莉亚小姐，抱歉啊.......平手之后，不能再来一场比试了.......”崇渊还是在笑，他的手颤抖着将面具递给了希尔梅莉亚。
　　“逃吧......带着大家逃走，世界树的生灵重要........但是你也很重要.......”崇渊虚弱的眼神看着她，用着恳求的眼神催促希尔梅莉亚放弃世界树.......


第656章 仙人消失之后（第三更）
　　希尔梅莉亚的魔法毫无效果，她忽然想起了自己在跟崇渊比剑之后，给他治疗的场景，那时候她的心中一片困惑，到底这个人是什么来历，为何要提出那样的条件，明明不了解她，却说出了这么隆重的话。
　　一样的夜晚，一样的两个人，但是现在的崇渊却因为救她而身受重伤。她忽然.......也后悔了。
　　她忽然之间，觉得自己无法对得起这一个人，为什么，为什么她还没有说清楚的时候，崇渊却为了她而消逝。
　　“我带你离开，崇渊........”她不由想要背负崇渊，说道。
　　一股大风，漫天飞起的花朵，少女很努力地背上了这个黑发的青年，她的眼睛朦胧一片，但是她却觉得，那一个曾经开朗的身躯，此刻却渐渐轻了。
　　“不需要了，对付奥丁的弑神长枪......我现在能够带你出来已经是奇迹.......”崇渊渐渐消散掉，但是希尔梅莉亚还在努力背上他。
　　“不要说话了，崇渊，我带你回去，其他人一定有办法的，我.........我还没有答应你的事情，比剑也好，条件也好.......这些可以略过，我想说........”希尔梅莉亚抓住崇渊的手，喊道。
　　“没有必要......说了.......听说.......女武神是收战魂的，我却没有看到瓦尔基里.......但是若是我真的在等待的话......你就过来再次让我站吧，希尔梅莉亚.......”他跟希尔梅莉亚说道。
　　“.......”希尔梅莉亚低下头，不说话了。
　　崇渊趴在希尔梅莉亚这一位少女的背上，他想起了那一群式神，还有幻想乡的各位，但是忽然之间，他却看到了那一群仙人，跟随他一起在仙界奋战了百余年的伙伴们。
　　“终于，云宗阁，再一次集合了.......”崇渊苦笑了一下。
　　崇渊完全地看着希尔梅莉亚，最后闭上眼，消失掉了.......
　　“崇渊.......”少女泣不成声，最后让他听到了那一句话。
　　~·~~~···~~·~~··~·~~·~··~~·~~·~·~
　　幻想乡，所有的舰娘们猛然之间感觉到了一股很奇特的感觉。
　　“怎么......”
　　长门好奇想。
　　忽然之间，她觉得自己心情忽然低沉到了极点。
　　更加重要的是，好像式神的联系断开了。
　　吹雪也是觉得怪怪的，她忽然之间很伤感，眼泪都开始流下来......
　　“好奇怪，怎么会忽然落泪的？”
　　吹雪擦了擦眼泪，但是忽然之间，她的内心之中，忽然听到了崇渊喊她的声音。
　　——【吹雪。】
　　“主公？你.......”她不由开心转过身看着大门，但是，大门一直都是紧闭着。她呆呆看着这一扇门，虽然说崇渊也有很多时候会这么出门好几天，但是她的内心却不断渴望看到他，甚至听到他的声音。
　　“主公，主公去哪里了？！我想要去找他！”吹雪忽然激动起来，直接往大门走过去，她仿佛失去了理智，失去了自己的控制。
　　只要找到自己的主公就好了。
　　但是很快的，加贺和赤城拉住了她。
　　“怎么了，吹雪？”
　　“你忽然说什么去找主公，你的样子好奇怪.......”
　　加贺和赤城吃力拉住这个仿佛发疯了一般的吹雪，吹雪猛然要推开她们两个，喊道：“放开我，我要找主公，主公一个人在外面，为什么忽然之间没有了主公的式神联系，各位，主公他.......”
　　但是加贺和赤诚都紧紧压住她，她们两个人也是心中充满了恐慌，但是这样冲出去，到底要去那里寻找崇渊，她们可不会让吹雪就这样跑出去。
　　“冷静下来，吹雪。”
　　忽然，长门站了起来，对吹雪大声喝道。
　　顿时，吹雪被吓到了，她呆呆看着长门。
　　长门看着吹雪，还有一脸伤感的赤城和加贺，她说道：“你们为什么一定觉得主公会输给其他的敌人，我们跟随主公也有一年多的时间了，大家觉得，主公他一直以来对付了多少可怕的敌人，那一次他不是开心的回来，这一次只不过是式神的联系被切断了，你们就这样大惊小怪，他回来后要是听到的话，你觉得他会笑我们多久？”
　　其他的式神也纷纷赶了过来，她们都觉得自己的式神联系被切断了，就算是穿越到其他的世界，式神的联系都未曾中断过，所以崇渊出去外面很多天，舰娘们也不会慌乱。但是这一次，她们几乎同一时间被切断了。
　　“我们是主公用力量创造出来的式神，我们现在都没有消失，不就是很好的证明吗？”长门认真看着大家，说道。
　　所有人微微一愣，她们纷纷点头，的确，自己没有消失，就表示崇渊依然还活着。
　　但是，长门看了看大和，她们彼此心知肚明，因为崇渊自己也说过，就算是切断了力量的联系，她们自身的力量也可以保持一千多年。吹雪作为唯一可以直接在异世界跟崇渊沟通的式神，忽然之间有这样的惊慌，那就是.......
　　然而，长门看着门口，或许是一分钟之后，或许是一天后，她们的那一位主公，肯定可以回来的。
　　不仅是吹雪温泉旅馆，村正和鬼切也忽然察觉到了不对，而霖之助和妖忌忽然觉得身边还有崇渊在，在招呼一起去吃东西的时候，却发现那个人，不是一直都出去了吗？
　　月夜见在房间内，忽然之间，她的玉佩掉了下去，碎成了一片。她不由沉默看着，蹲下身躯，慢慢全部捡起来........
　　八云紫等人也是觉得忽然之间有什么落空的感觉，她们觉得，好像有一段时间，没有看到崇渊那个家伙了........
　　博丽神社，灵梦在扫着地，情分微微吹拂，她停住之后，问道：”崇渊这个家伙，什么时候回来呢？“
　　.......
　　黑暗虚空中，那个意识在混乱中苏醒。
　　现在，是重新独自一人的时候了吧。
　　他苦笑着，独自行走着，消失在一片黑暗中......
　　忽然之间，一只手抓住了他的手臂，问道：“你要去去哪里？”


第657章 神秘的仙子
　　一只手，白色的袖子宽大而垂下，但是无法看清她的容貌，但是这个少女微笑看着他，但是崇渊看过去，却不认识。
　　但是却连崇渊都无法看清她的面容，明明看得清，但是却无法明白她的容貌，但是却记得十分漂亮，乌黑的长发配合白色的衣裳，显得干净清秀。
　　“请问你是？”崇渊看着她，好奇问道。
　　“我，我.......我忘了自己的名字了。”少女微笑着说道。
　　崇渊淡淡笑了，说道：“没关系，现在这里我也不知道是哪里，你是谁我也不在意，但是我知道自己的仙体被打散，修为也散尽了，现在.......”
　　他黯然下来，但是，他的式神，还有幻想乡的各位，以及其他世界认识的人，该如何是好。
　　少女看着他，微微沉吟，问道：“你被谁打成这样，竟然弄得身形散了？”
　　“是西方的巨人神族，我原本带着一位女神从他们那里逃走，速度上自然占尽优势，谁料到它们准备了一支长枪，直接毁了我的身躯，而且还不能恢复。不过女武神她应该已经带着大家逃走了吧。”
　　崇渊对这一位素不相识的少女说道。
　　“原来如此，竟然是西方的上古神明，我听说过那一群巨人，他们是自然的力量，尤其是霜巨人实力强悍，那一把长枪估计是他们准备送给奥丁的.......那么，你斩了他们多少人？”
　　少女微笑问道。
　　崇渊微微一愣，他好奇这一位少女为何很好奇他的事情，而且这里是哪里，她又是谁，虽然嘴上说了他不关心，但是未免这一位少女太神秘了。
　　“三个巨人，而且都是有万米之高，我不清楚它们是谁，但是我只能用单手来斗他们，毕竟要是希尔梅莉亚女神被拍到一下，就是重伤了。”崇渊跟这一位少女说道。
　　“这么说，你一方面没有武器，另一方面还要护住一个女子来战巨人？”少女微微一愣，她不由幽幽然笑着问。
　　“.......姑娘到底是谁，可以告诉我这里是哪里吗？”崇渊终于忍不住，他问道。
　　因为总觉得这个少女深不可测，但是他也觉得自己不是被打散了仙躯之后，元神散去的姿态。而且这个女子更加不对劲，她的容貌竟然连他都无法看清。
　　“我都说自己不记得自己名字了，嗯.......因为太久了，而且这么多年来，我就见到只有突破了神域后的你会进来这里，你不是跟我一样很好奇神域之人被打破了身躯之后，会进到哪里吗？”
　　少女好奇问道。
　　崇渊青了脸，他沉吟看着这一位少女。
　　“为什么，你会好奇神域之人被打败之后会去的地方。”崇渊接着问道。
　　一片虚无的空间，但是这里不是虚空，也不是三千世界，而是有别于其他世界的诡异空间。应该说，是不属于仙人所认知的世界空间。
　　而且，他所认识的青龙圣女的修为，就从未听她说过自己会被打败。洪荒虽然也有神域，但是他败不在力量，就算是被七玄剑刺中，也只是受伤，没有被崇渊所击败。
　　所以........
　　少女说了关于神域境界的时候，好像还只是在调侃一样，莫非她这一位仙子的修为还在他所认知的位置上。
　　人外有人，天外有天.......
　　“你不觉得，若是不灭的神域境界之修行者真的被打败了，身躯被打散的话，总得有个解闷的地方吧，我，就创造了你们过来暂时休息的地方。数以万年，你是第一个上门的仙人。”
　　她的嘴角笑的很开心，说道。
　　冷汗从额头滑落下去，他好像明白这里是什么地方了。
　　崇渊他，算是在神域开启者之中开了一条丢人的先例。
　　~·~~··~·~·~~·~~·~~··~~·~~·~~~·~·~~~~
　　回到了魔法使国度的希尔梅莉亚，这时候刚刚算是清晨时分，虽然依然是夜黑，但是微微的一片黯淡之光让这个国度的人们看到了明日的到来。
　　但是，希尔梅莉亚拿着这一个狐狸的面具，失落地走了回来，她觉得自己没有办法去到帕秋莉面前告诉她的朋友已经永眠在最低一层的树叶上。
　　她站在门口，低着头，无法再靠近月牙馆。
　　“希尔梅莉亚大人。”忽然之间，月牙馆的大门却顿时打开了，赫睿雅飞了过来，立刻用了女性的行礼方式下跪，说道：“您回来了，女神大人。”
　　“.......你是？”希尔梅莉亚的眼神迷离，她看着赫睿雅，小声问道。
　　“我叫赫睿雅，是贝莉塔的二女儿，也是帕秋莉姐姐的妹妹。”她礼貌说道。
　　“.......嗯，我从崇渊先生那里听说过你。”希尔梅莉亚点头说道。
　　“对了，女神大人，崇渊先生昨晚好像出去了，您见到他了吗？”赫睿雅问道。
　　这时候，希尔梅莉亚陷入了困境之中，她要如何做才行，崇渊劝说她放弃世界树，带着这一群子民们逃离世界树，但是若是这样，瓦尔基里的那么多战魂们，还有她的父亲，她的朋友，她所眷恋的世界树，都要被毁灭。
　　“崇渊先生，他.......去了一些地方，还在侦查巨人的动向，之前我刚跟他会面，他说尽量让我们去守护世界树上层的魔法传送法阵，若是可以，就毁了这些法阵。”
　　希尔梅莉亚闭上眼睛，她决定了，自己和魔法使们的根就在这里，若是世界树被毁去，那么，她们的根也将不复存在，守护家园才是她们应该做的事。
　　她默默的，将面具收起，放在怀里。
　　~··~~~·~~·~·~~~·~~··~··~~·~~·~~~
　　神秘的仙子看着带着无尽的尴尬神色的崇渊，她忽然想到了崇渊是真的被那一根弑神长枪给送过来的，她微微惊讶，问道：“你.......你真的败了？”
　　坐在地上的崇渊捂住脸，已经不想说话了。


第658章 战魂瓦尔西里
　　按照这一位少女的说法，那就是那么几位领悟到了神域境界的仙人，只有他被送过来了。
　　但是天外有天，人家有人，就算是突破了神域，却飞升到更高的仙界那里，也有众多的更强仙人，这是仙子所说的，当然崇渊也是知道自己也只是沧海一粟而已，因为现在就有一位修为远超他的仙子坐在他身边，还跟他闲聊。
　　“天上一天，地上一年，虽然有些笼统，但是的确是属于不同的空间层次，很多人揣测仙界的事情，但是仙人们其实也有许多未知的境界，未知的领域需要去修炼，崇渊，你的天赋相当不错，不过刚刚接触神域，很多不明白的事情自然也是说得通的。”
　　仙子淡淡笑着，她看着他，开始闲聊起来。
　　“多谢提醒，我以为自己跟那些伙伴一样，只能重新开始，却不曾想过不灭的说法。”崇渊看着自己的手中，他到现在都觉得自己修炼到了不灭的境界，有些适应不过来。
　　仙子提醒说道：“不灭的说法仅限于对待某些特定的对手，可不要肆意妄为哦。”
　　崇渊当然知道，毕竟一望无际的世界，封神令的那一位仙人，还有放出无极宝库的幕后者，几乎已经一手控制了他那一层的修真界，但是几乎都有一个共同的目标，那就是继续参悟天地之道。
　　但是现在更加重要的是，他现在在这里过了多久的时间才醒过来，世界树那边的话又过去了多久，希尔梅莉亚他们到底如何了。
　　“请问，这位仙子，我在这里沉睡了多久，可以告诉我吗？”
　　崇渊紧张问道。
　　“你在这里睡了多久.......大概是一瞬间。”她用长袖轻轻挡住自己的笑容，说道。
　　十分温和的女子，她一直都是很平和，虽然之前被崇渊那失败的经历所惊讶到，但是她却很看好崇渊的天赋，应该说，他是她所见到比较出众的人才，虽然性格好像和其他仙人不大一样。
　　但是她却不反感，反而觉得相当符合他此刻修行水平相应的价值观。
　　但是一瞬间，崇渊更是恍然大悟，他吃惊看着这一位仙子。
　　时间，不是这里的问题。
　　也就是说，这位仙子所创造的空间，基本不在时间的序列之中，而是一瞬间，来到却等于没有来过，而意识上只是记住了她，她没有实体在这里，而是在崇渊的意识之中被反应出来。
　　也就是，她已经不被时间，空间的束缚。
　　“你现在想要回去吗？”少女问道。
　　“是的，若是我还能继续战斗，我将继续前行。”崇渊点头说道。
　　“呵呵，好一个继续前行，你没有特意去突破神域却修到了神域境界，不过这一个只不过无尽天道之中的一个小门槛，所拥有神域对于修真者的仙境再度飞升一个阶层的必要条件而已，上善若水.水善利万物而不争,处众人之所恶,故几于道.居善地,心善渊,与善仁,言善信,正善治,事善能,动善时.夫唯不争,故无尤。你现在就在许多修真者所忽视的地方，期待你能够有一天能来到我这里，崇渊。”
　　这一句话，让他很快之间，仿佛再一次听到了朗朗的诵经之声。
　　道可道，非恒道........他没有看见少女，却有一系列的经文和道义醍醐灌顶一般在他眼前闪现。
　　神域的传授，崇渊的修为再一次被传道......
　　他不由惊愣之下，不由抱拳谢礼：“多谢仙子慷慨授业，我必将不负所望。”
　　......
　　但是恍惚一片的时候，他却被一位少女的手轻轻抓住了一下，他不由一愣，惊呼起来：“鄀雪，是你吗？”
　　他不由拼命要抓住，但是却没有抓住，他的意识回去一瞬间，他遇到了还在飘走七界的鄀雪魂魄。
　　但是这一抓，他明白鄀雪的心意，坚持下去，一直要坚持下去。
　　神域的境界，终于稳固了，算是步入了初阶的水平，他被巨人的力量打散，但是却意外获得了神秘仙子的授业，瞬间，他回到了世界树之中。
　　~··~~·~~····~~·~·~~··~···~~··~~···~~~·~~
　　一瞬间，崇渊睁开眼，但是他却愣住了，这里是哪里。
　　他不是在一处花海之中沉睡的吗，怎么忽然在一个宫殿里苏醒了。
　　一片雷鸣之声，一匹奇怪的战马呼啸而过，他看着这一踏马天空的战马，知道是神的坐骑，他忽然意识到，自己是不是到了世界树的最上一层。
　　这里是瓦尔基里.......
　　他被作为战魂带到了这里，还真的成了一位战魂了，不过一瞬间消失之后，女神蕾娜斯就碰巧找到了他，但是不管怎么召唤都无法唤醒这一位战魂，所以很快带回来放在瓦尔基里，虽然在神秘仙子的境界中他真的一瞬间，却在苏醒的时候花费了一段时间。
　　重新塑造身躯，现在的他完全就不是战魂，而是一个局外人，他之前被放在这一个角落里，还是苏醒了。
　　”糟糕了，竟然来到了这里，希尔梅莉亚她没有把我回收，或许说，我那个时候基本不是一个魂，而是一个元神，甚至是一个意识，被带到了这里。但是希尔梅莉亚选择了让我好好休息，她应该.......不会放弃自己的家园。“
　　崇渊心想。
　　但是他刚刚打算走开，不被奥丁这些北欧神明发现，很快的，一个声音发出了疑惑的声音问了他。
　　”这一位勇士，请等一下。“
　　是一个中老年人的沉稳声音。
　　崇渊回过身，他知道这里有很多的战魂枕戈待旦，但是他也不想暴露身份，毕竟他不想被拉入奥丁的势力，这是原则问题。
　　但是，他看到这一位老骑士的时候，却微微觉得，这个人的眼神有一股十分不错的光芒。
　　”请问你见过希尔梅莉亚女神吗？“他温和问道。
　　希尔梅莉亚.......
　　崇渊点点头，说道：”是的，请问怎么了？“
　　”那个.......虽然说来话长，我也算是希尔梅莉亚的父亲，你、你真的看到她了吗，她被放逐之后，过得怎么样？“
　　这一位老国王，至今还是对女儿的圣湖念念不忘。
　　作者留言：
　　ps：对北欧的神话设定不严谨，适应剧情需要，各位多多包涵。


第659章 公主阿秋莎的随从们
　　这就是希尔梅莉亚转世后的老父亲吗，被带过来作为战魂继续参战的老国王。
　　崇渊不由客气起来，他说道：“她很好，现在在世界树的下方那里，我经常听她说过你，老先生，听说你是一位英勇善战的老国王。”
　　“原来是这样，我是她转世的时候的父亲，你能够这么说，应该的确看到她了，听你这么一说我也就稍微放心了。”
　　老国王松了口气，他穿着银色的铠甲，看起来十分沉重，但是却没有压垮这一位年纪六十样子的勇士，他的眼神也是炯炯有神。
　　“这一位勇士如何称呼，你看起来不像是我们欧洲这边的人。”老国王他很礼貌自己介绍说道：“我叫弗洛克，原本是一个海边国度的国王，但是这一切都不想提了，现在的我，只是一个等待奥丁大人号令的战魂。”
　　“的确，以前是身份都无所谓了，弗洛克老先生现在是一位女神的父亲。”
　　崇渊点了点头，他自己介绍说道：“我叫崇渊，是来自东方一个国家的仙人，应该说就像是类似于希尔梅莉亚那样的身份，虽然算是神明，但是不管辖任何事物。”
　　“原来如此，果然不是灵魂，之前蕾娜斯女神大人带你过来的时候，我就觉得你只是在沉睡而已。那个，崇渊先生，您看起来跟阿秋莎她很熟悉，您跟她到底是什么样的关系？”
　　老国王很快觉得这个年轻人说起希尔梅莉亚的时候，态度和眼神都显得很温和，有一点像是不大一般关系透露出的神色。
　　这时候，又有一些英灵路过，他们很好奇老国王跟一位黑头发的年轻人说话，莉奥妮，兰迪，莉莉亚都是希尔梅莉雅曾经跟随的战士，现在的战魂。
　　“国王陛下，请问你在......”莉奥妮礼貌问了一句，但是很快发现老国王的态度不大对。
　　其他少女微微好奇看着他们两个，好像起冲突了。
　　“怎么了，感觉气氛不大对。国王陛下很少会跟别人引发冲突的。”高大魁梧的兰迪看着他们，说道。
　　“要不要阻止一下？”莉莉亚问。
　　但是随即的，崇渊咳嗽了几声，他觉得这一位老国王一定是误会了什么，他可是希尔梅莉亚现在的合伙人，严肃说道：“我现在跟希尔梅莉亚小姐是伙伴的关系，老先生你放心好了，我不是她的敌人。”
　　“当然我知道您不是她的敌人，但是阿秋莎她性格十分单纯，我也担心她会被骗。”弗洛克说道。
　　“阿秋莎公主，等一下，你见到了阿秋莎公主了吗？”莉莉亚率先惊讶之下，她走了过来，直接抓住了崇渊的衣领，连忙问道。
　　“快放手，莉莉亚，你这样太不礼貌了。”莉奥妮连忙拉住莉莉亚的手，说道。
　　她们两个人算是明白了老国王为什么会忽然那么紧张了，这个青年虽然是东方人，但是长得确实清爽帅气，而且气质很好，有一股深不可测的淡然从容，他又自称跟希尔梅莉亚是伙伴关系。
　　那么就有必要问一问了。
　　不过希尔梅莉亚被放逐已经是几年的事情了，几年时间没有听到希尔梅莉亚的消息，他们这一群人也是相当担心。
　　“请见谅，我们都是希尔梅莉亚的跟随者，莉莉亚跟阿秋莎公主的感情很深刻。”莉奥妮道歉说道。
　　崇渊招招手，说道：“没事，我知道各位是她的战魂，她现在很好的。”
　　他介绍了自己给他们认识，也稍微说了巨人进攻的事情，他们纷纷听到众神黄昏的战役快要打响，不由微微沉默起来。
　　这一场战斗，以他们的力量对付巨人，无疑是必败的战役。
　　但是，奥丁告诉他们，他们的战斗，也会间接地保护到希尔梅莉亚，所付出的代价就是让希尔梅莉亚脱离战斗，这些奥丁都实现了承诺，所以他们一直跟了上来，为了等待这一天的战役。
　　“但是，阿秋莎公主还是参与了战斗，还是最前线的........”兰迪低着头，说道。
　　“那么你为什么会被带到这里？”莉莉亚还是很不客气的问道。
　　这一位金色头发的女骑士，曾经因为美貌而被强行逼婚过，她为了守护自己而失去了生命，但是她有一天还是被阿秋莎所唤醒，陪伴阿秋莎那一场坎坷的旅程。
　　所以她几乎已经是阿秋莎的疯狂迷恋者，应该说，有点超过了女性之间友谊的成分。
　　崇渊冷汗想：“无论怎么样都不能说自己被巨人忽然用一根长枪给打散架之后，因为不知道怎么恢复自己的身躯，成了神域境界的仙人第一个摆放了那位仙子的差生，同时被蕾娜斯女神带到这里吧？”
　　但是他忽然意识到自己来到了瓦尔基里，他若是将这一些跟希尔梅莉亚牵挂的伙伴和父亲带出去，是不是她就真的彻底摆脱了奥丁的控制。奥丁一方面跟战魂说要保护阿秋莎，一方面跟希尔梅莉亚说要保护战魂，结果充分利用了资源，他还真是佩服这一位老板的经营策略。
　　“各位，听我说，现在希尔梅莉亚小姐在世界树的最下一层准备开始保护世界树的战争，她跟我透露过她的内心，那是属于她保护你们，也是保护自己家乡的决心，我之前有劝导过她，希望她能够根据她父亲的嘱咐，带着其他的魔法使们离开这一个地方，但是估计她没有照做，我现在明白了，原来还有你们在这里，这里是她的故乡，我希望你们不要被奥丁所利用充当炮灰，请你们跟我离开这里吧，我会带着你们找到你们的阿秋莎。”
　　崇渊认真说道。
　　奥丁或许不知道，曾经他让希尔梅莉亚转为凡人是一件失误的决定，因为在这一次的战斗中，他将有更多的资源对抗两股势力。
　　“你，真的只是阿秋莎公主的伙伴而已吗？”
　　兰迪看着他，还是存在疑惑问道，总觉得阿秋莎会主动告诉那么多事给他知道，应该不是普通关系。
　　“当然了，的确不是很普通的关系，在我故意装作被打败的时候，阿秋莎她为我哭泣，而且还答应了要成为我的人，我现在应该说算是她的......”
　　他傲慢的发言还没有说完，已经被莉莉亚给掐住脖子抬了起来。老国王已经杀意滚滚，在他身上抹了抹自己的长剑。
　　总之，不要在百合花和女儿控面前说出一些多余的话。
　　作者留言：
　　PS：感谢【没米的汐】打赏，谢谢你的支持。今后我都会写下感谢感言，谢谢各位。


第660章 赶往战场
　　正在莉莉亚生气质问崇渊的时候，忽然之间，有一个脚步的声音在他们嘈杂的争执声中却依然清澈听到，顿时的，大家纷纷安静下来，他们看着瓦尔基里殿堂之中过来这一侧走廊的人影，伴随着金色的光阳照耀，那个人仿佛有一股无穷的威严和权威伴随己身，那苍白色的短发，中年人硬朗的面容透露出傲慢和高雅的神色，他只是看着崇渊，眼里没有其他人。
　　“我听到了蕾娜斯的报告，想到了可能会是你过来了，欢迎你，崇渊先生。”
　　那个白发俊朗的中年人微笑说道。
　　所有的战魂不敢怠慢，纷纷行礼。
　　崇渊自然落到了地上，他被莉莉亚扯得衣冠不整，立刻整理了自己的衣服，但是他不语，只是看着来的三个人，这个男人的身后还有两位穿着铠甲的少女，她们低着头，伴随这一位衣着华丽的男人左右。
　　“奥丁........”崇渊说道。
　　那个人，露出的傲慢笑容，在一片阳光照耀之中依然打算俯视他。
　　但是崇渊不由立刻转过身来，在一片铠甲的战魂前直面跟他见面。他的衣裳微微飘落之际，顿时散发出一股白色的光泽，太极的华丽之光，一瞬间让奥丁跟两位女神露出惊愕的神色。
　　按照崇渊的想法，就是对面的车开了远光灯一样，他一定也要照回去。
　　但那时他却不知道，整个瓦尔基里，都能够感觉到他的强大，悄然发出一丝的力量，顿时让所有的战魂猛然察觉到了崇渊这一股浑然浩大的不朽。
　　“果然，能够空手斩杀三个巨人的东方客人的力量让人惊叹，崇渊先生。”奥丁不由还是微笑着，说道。
　　“很高心认识你，奥丁先生。”崇渊很干脆的以先生回应，他对北欧的神明没有敌意，但是刚才他敢于去压制他，他自然也不打算给他多少面子。
　　战魂们不由猛然一愣，空手斩杀三个巨人，他们纷纷看着这一个东方人的背后，纷纷露出难以置信的神色。
　　奥丁一米八九的个头依然比他高了太多，但是崇渊却不打算跟他说太多，因为对方也没有打算跟他闲聊。
　　“我要带走这些战魂，这些战魂是属于希尔梅莉亚小姐的伙伴。”崇渊开门见山说道。
　　“......”两位女神微微一愣，看着崇渊。
　　奥丁淡淡笑着，他跟这个东方的仙人相互直视着，彼此之间，却立刻陷入了一个复杂而充满抗拒纷争的局面之中。
　　~·~·~·~~·~~·~··~~·~··~···~·~·~~~
　　然而，与此同时，魔法使之间的战争却已经打响了。
　　骷颅人和希亚带领的叛军开始侵入了世界树的上空，而巨人就在他们的后面，冥界大军还在伺机而动。
　　骷颅人对阵的对手，自然是最富盛名的魔女【贝莉塔.诺蕾姬】，他们之间几乎打得不分上下，但是渐渐的，贝莉塔觉得对方的魔法造诣却更胜一筹，虽然骷颅人无法打败她，但是却能够对她进行压制。
　　绚丽而强大的魔法，彼此都是不需要吟唱、接近魔神的修为，一瞬间在围绕着魔法阵的争夺战中用尽了世界史上最为诡异奇妙的魔法。
　　“我知道你是谁了.......啊，我倒是很想跟你一决胜负，伽罗。”
　　其他的魔法使国度的高强魔法使纷纷闻言变色，什么，伽罗，传说之中魔法使始祖伽罗大师。
　　骷颅人沉默着，它看着贝莉塔，说道：“我已经不叫那个名字。”
　　希亚倒是好像一早就知道它的身份，但是格雷和其他背叛了女神的高强魔法使也是一脸震惊。
　　为什么，为什么传说级的魔法使始祖伽罗会成了活尸化的怪物。
　　“管你，好吧，伽罗大师，到底问鼎魔法领域的魔法大师是你，还是我贝莉塔，现在来啊！！”
　　贝莉塔狂笑起来，疯狂的传奇魔女仿佛在窥测始祖的荣耀，她的身躯如此幼小，但是爆发出的魔力瞬间一片混沌。
　　希亚不由跟伽罗说道：“果然，贝莉塔在研究禁术，她也在追求不灭的永恒。”
　　“那又如何，可惜了她的才学没有用在开发帮助别人的用途上，只不过倒头来都是一个魔女而已。”伽罗说道。
　　一瞬间，它摇摇晃晃地，瞬间释放出一道金色的魔力猛然跟贝莉塔的黑色魔力撞击在一起，一阵撕裂般的爆炸声让其他混战的魔法使纷纷大叫一声捂住耳朵，周围更弱的魔法使直接掉落在地上。
　　巨人攀爬的声音，其实已经让贝莉塔觉得胜算渺茫，但是她猛然爆出全部的魔力，为的只是保护帕秋莉和赫睿雅，神族在魔法使国度城邦上建立了一段不适宜巨人攀爬的路段，也就是真空隔层，若是这一群魔法使真的开启了运输巨人的魔法阵，那么众神黄昏就真的降临了。
　　但是伽罗的力量，纯洁的金色让她正是克制她黑魔力的光明魔力，她不由在奋力一战之中恍惚想起了自己的决定。
　　所谓的十五世........不过是个谎言罢了。
　　本身诺蕾姬，就是她的名字，数百年来的传说中的魔女，也只是她而已。
　　但是忽然有一天，她还是用了魔法的方式，给自己生下了一位孩子，那就是帕秋莉，为了不让帕秋莉孤单，已经无法生育的她用了帕秋莉的魔力塑造了赫睿雅........
　　“伽罗，我现在堵得不仅仅是自以为是的第一，我要的，是任何人都不要妄图伤到我的女儿们啊........”贝莉塔双手都被震出一片鲜血，她咬紧牙关，苦笑心想。
　　伽罗沉默着，它竟然用了克制贝莉塔的魔法，还无法战胜对方，但是同样的，它也不甘心，快要一千年的筹备，它从堕落到复仇，花了多少的心血，靠近巨人，获得巨人的信任.......一切都是为了像奥丁复仇而已。
　　但是另外的，在运送大军之中，还有一个人却跟着来到了这里，正有希尔梅莉亚负责牵制住他，不过此刻的希尔梅莉亚，已经全身伤痕累累，她用长剑撑住自己，吃力抬起头，看着这一个一脸悠闲的男人。
　　“想不到你跟那群魔法使都是那么难缠的家伙，希尔梅莉亚，还是阿秋莎.......奥丁都把你开除了，你竟然还在为他战斗，像是一场可歌可泣的史诗战争，不是吗？”
　　奥丁的义兄弟，巨人之子，被成为【邪神】的洛基拍了拍手，微笑问道。
　　希尔梅莉亚大口大口喘气，她毫无顾忌，猛然继续要站起来，一瞬间，她怀中的面具掉落下来，让她微微一愣。
　　洛基也看到了，那是什么东西........不过打通了道路之后，依靠这一群魔法使设计的魔法阵，进攻神界的计划，也就更加的容易。
　　但是，一瞬间，在伽罗和贝莉塔的魔法对抗之中，忽然有一道光芒瞬间破开了她们两人的魔力，顿时让两大传说的魔法使撤去了力量，洛基和希尔梅莉亚等混战的数万人，都纷纷被这一道光芒所吸引。
　　但是光芒落在了希尔梅莉亚的身边，一只手俯下身捡起了面具，在光芒散去的时候，他戴上了面具，来到了邪神洛基和希尔梅莉亚的面前。
　　崇渊，赶到了战场。


第661章 兄弟的争斗
　　眼前的这个人，是在巨人口中，能够在数十个巨人中保护女武神希尔梅莉亚，空手斩杀了三个巨人后，被他暗中交付给巨人用来对付奥丁的【弑神长枪】所刺中的东方人。
　　虽然突围了，但是霜巨人和他都认为这个东方人应该已经被消灭了。
　　但是现在，洛基看着这个戴着面具的东方仙人拍了拍自己身上的烟尘，完好无损的来到了他面前，此刻的洛基神色简直就像见了鬼一样。
　　此刻的洛基，戴着遮盖面容的头盔，他的眼神也是一股复仇的怒意。
　　但是希尔梅莉亚惊讶的眼神，那一双晶莹的美丽双眼看着这一位青年，她已经忘了刚刚还处于战争的境地，抬起头看着这一位回来到她身边的青年。
　　“崇渊先生.......是你吗.......”
　　希尔梅莉亚嘴唇微微动了动，带着难以置信的心情，问道。
　　崇渊伸出手，再一次去牵她起来，他的声音无论如何，希尔梅莉亚都不会听错。
　　“抱歉，希尔梅莉亚小姐，我之前让你费心了，我不知道怎么解释我的回归，但是.......更加重要的话是，我的力量已经完全可以保护你和大家了。”
　　希尔梅莉亚不由发出了哭泣的声音，她猛然之间带着全身的伤痕，站起身来抱住了崇渊，拥入他的怀里。
　　这一下惊人的举动，证明了崇渊和希尔梅莉亚的关系，光芒散去的时候，还有另外的一行人在这里，奥丁，另外的两位女武神艾莉，蕾娜丝。还有的，就是莉莉亚，弗洛克老国王，狂战士兰迪，和女骑士莉奥妮。
　　莉奥妮和兰迪急忙抓住了要拉弓箭射崇渊的莉莉亚，这一下，一直保持处女之身，带领战魂的三位女武神中的其中一位，或许真的是动了凡心。
　　崇渊微微一愣，他的怀里，希尔梅莉亚颤颤哭泣起来，她没有抱怨，也没有欣喜的话语，而是将头靠在他胸口前。
　　“抱歉，让你担心了，我的伙伴。”崇渊很自然明白希尔梅莉亚的感情，但是却把这一段的眼泪更多看成是伙伴的担忧。
　　“没.......没关系。”希尔梅莉亚抬起头，稍微摇了摇头。
　　她不由又看了奥丁，还有她的父亲，那一群跟随她的战魂们........
　　“阿秋莎.......”
　　“阿秋莎殿下。”
　　他们轻轻呼唤了一下，看着这一个明明有些柔弱，却内心坚韧无比的希尔梅莉亚，他们纷纷放低了声音。
　　“各位.......”希尔梅莉亚擦了擦眼泪，说道。
　　“你们的闲聊可以结束了吗，我知道有点不近人情，但是奥丁，你让一个外来的神古来协助你，还真是少见啊，我以为你会固执到带领你们那一群人类幽灵跟我的冥界大军做最后抵抗。”
　　洛基冷笑说道。
　　奥丁微笑说道：“哦？”
　　“我的巨人伙伴们，还有我的巨人军团，迟早会攻到你的宫殿里，到时候，我要让你亲自给我认错，你跟你那群自以为是的神都要为此付出代价。”
　　洛基依然不慌不忙，就算是奥丁有了这么一位帮手在身边，他依然掌握全局，巨人配合冥界军团还有他亲自上阵，他依然是立于不败之地。
　　但是，崇渊却咳嗽了几声，他让阿秋莎（希尔梅莉亚）回到了身后，说道：“我其实匆匆赶过来，就是想要说，你真的那么相信你的巨人盟友吗？”
　　“你这是什么意思？”洛基微微一愣，问道。
　　崇渊摊开手，解释说道：“霜巨人已经答应我退军了，你不知道吗？”
　　崇渊的身后，开始有许多的魔法使开始回到了崇渊的身后，包括全身是伤的贝莉塔，帕秋莉和赫睿雅，几乎每个人跟叛军对抗的时候都负伤在身，洛基他自己也带了许多好手上来助战，现在两边为了最宏大的魔法阵争执的战争，却在崇渊的一句话中，变得没有一点意义。
　　“.......哼，你觉得我会傻到相信你的一言之词吗？”洛基看着他，微笑问道。
　　“当然了，但是洛基先生，我听说你送给了霜巨人一把足以打败奥丁的长枪，巨人没有能够对抗神族的强大武器，所以你的结盟契机就是这一把足以匹敌你让侏儒锻造的神枪，其实你一共造了两把，一把为永恒之枪，献给了奥丁先生，另外一把是弑神之枪，比永恒之枪更加强大，以送给巨人为武器保证，但是巨人却用了这一把枪直接攻击我，你从霜巨人那里听到的解释是什么？”
　　崇渊跟洛基说道。
　　洛基沉默，他听到的，自然是霜巨人回收了那一把弑神之枪。
　　但是洛基说道：“你是说，那一把神枪已经毁在你的手中了吗？”
　　霜巨人将这一把神枪用尽全力阻止崇渊斩杀第四只巨人，顿时发挥了全部的神力，但是崇渊也在那时候用尽了全部的力量阻止这一把长枪，他的身躯被打散，但是长枪却再也没有回到霜巨人的手中。
　　而因此，霜巨人让洛基上来负责全部的魔法阵事情，他们无法通过世界树的一道无树枝地带，所以等于把洛基送到崇渊的面前，测试崇渊这样的怪物有没有被消灭，若是没有被消灭，那么他们觉得对抗连这把神枪都无法消灭的怪物，这一次战争没有胜算。
　　奥丁拿出他的永恒之枪，冷然说道：“洛基，你的后援已经断了，没有巨人帮助，你现在撑下去也是逃不走，我的部下会在下层阻挡你的冥界大军，只有你被巨人给出卖了。”
　　其实那时候，奥丁在跟崇渊对峙的时候，崇渊提出来的这一项发现和计划，以保护阿秋莎他们为条件，换取了奥丁的信任，他终于说服了奥丁跟他一起去见巨人族们。但是霜巨人在爬上世界树大举进攻的时候，看到了完好无损的崇渊来到了它们面前，霜巨人顿时觉得战争已经落到了对他们不利的局势中了.......
　　他明白了，若是崇渊在这里，他也无法顺利逃走，唯一面对的，就是自己兄弟，奥丁。
　　他微笑着，脱下了头盔，露出了被惩罚过的容貌，他依然很英俊，但是也露出了那足以让他发动众神黄昏的愤怒证据。
　　“我们曾经是兄弟，不管何时何地，我都将打算跟你共享同一杯酒，现在奥丁，用你的长枪跟我最后了解彼此的恩怨吧。”


第662章 卷结局.归来的仙人
　　北欧的神明，在一场两个人公平的战斗之中接近了尾声。
　　巨人背信弃义，巨人也有睿智的人，在洛基承诺的武器有去无回的时候，就开始有了让自信满满的洛基为他们的盟约做一份简单的工作的计划。
　　奥丁的长枪贯穿了洛基的身躯。
　　一切都结束了吗？
　　洛基不由看着奥丁，他抓住了奥丁的衣领，眼神露出复杂的眼神。他们之前是义兄弟，他喜欢恶作剧，总是带着一股捉弄别人的心思去相处对方，但是他依然觉得奥丁是他的兄弟。
　　不过，酿成大祸也是如此，他狰狞的面容让奥丁回想起他惩罚洛基时候的愤怒，但是愤怒过后再次见到这一副面容的时候，他却也想起过，洛基欢笑着送给他这一把永恒之枪时候的表情。
　　“我不想的.......”
　　洛基无奈苦笑着，他推开了奥丁，那一把永恒之枪就在他的身躯上，他带着无尽的无奈坠落到了世界树而去.......
　　洛基消失了，但是被这一把永恒之枪刺中之后，洛基的复仇被颠覆，但是他总算是告诉了奥丁自己的愤怒。
　　奥丁看着他消失在眼前，说道：“这是你的惩罚，洛基。”
　　但是一瞬间，奥丁猛然一震。
　　他忽然被什么刺中了，猛然之间，他看到了那一个不知道何时靠近了他的骷颅人，那个一身黑袍，却在他放松的那一刻用了魔法靠近他身后。
　　但是崇渊却没有任何的动作，他的盟约，就是跟他一起对付洛基和巨人，可没有对付其他人的条件附在里面。
　　“终于，我终于能够杀了你，奥丁。”
　　那个骷颅人带着无穷的怒意，说道。
　　奥丁吃力看着它，问道：“你是谁？”
　　“我.......我是伽罗啊，你不记得了吗，您最诚恳的部下伽罗啊。”它说道。
　　“.......是你。”奥丁微微一愣。
　　“曾经的国家被巨人所毁灭，我请求着您让您保护我的国人，他们都是无辜的，但是您却迟迟不肯出战，第一次的众神黄昏，在我的国民付出了九成的牺牲后让世界树得以和平，您为何没有帮助我们，您忘记我们了吗？”
　　伽罗激动问道。
　　它是魔法提供给人使用的最初创始人，它是个天才，曾经在世界树世界中被誉为魔法始祖，修为足以达到跟神明一样的地步，被奥丁所赏识。
　　但是，在第一次洛基策划的众神战役中，他们在奋战的时候，始终没有看到奥丁的眷顾，九成的国民被冥界和巨人消灭，但是它始终没有看到洛基出来，只是知道巨人让他们吃尽了苦头。
　　所以它亏欠信任了它的话的国人，魔法使们离开了家园去了另外的世界之中，而它为了报仇隐居起来，甚至为了让自己大战后受伤的身躯能够掌握更强的魔法，而成了如今的样子。
　　奥丁看着它，说道：“你曾经......是个女人，为了复仇，你成了这个样子.......”
　　“.......”伽罗低下头，她仿佛在笑，但是那一身看起来诡异的骷颅，已经没有了任何的表情。
　　“罢了，罢了.......”
　　奥丁看着这一把刺穿他身躯的长剑，说道：“青之剑，你竟然找到了它.........”
　　身边的两位唯一跟随他的女神早已冲了上来，但是奥丁一早就对她们摇头了。
　　“我看到了洛基的神色，想起了那个家伙曾经也是我们之中的一份子.......但是仇恨、嫉妒、不分轻重......你的青之剑无法杀我，但是足以让我跟洛基一样沉睡。伽罗，战争有时候承诺赶不上形势.......”
　　~··~~·~·~~·~~~·~~·~~~~~·~~~~·~~~
　　伽罗和希亚是母女，他们是上一代留下来复仇的魔法使，但是在行刺之后，她们还是被女武神们所放，上一次的魔法使国度损失重大，她们也是知道的........
　　希亚跟圣地亚哥策划了格雷叛变的事情，这是他们保护魔法使国度的一个策略，瞒住了贝莉塔而悄悄实行，希亚是三面间谍，她被伽罗排进去刺探魔法使国度的消息，但是却为了保护新的国度而背叛了伽罗，同时她也是潜伏在格雷叛军之中的一个最大间谍，一度夺取了格雷的主导权，所以当时崇渊重伤希亚，也是为了掩护她三面间谍的身份。
　　“一切都结束了。”
　　阿秋莎不再把自己叫做希尔梅莉亚，而是称呼自己凡人的名字，叫阿秋莎。
　　但是魔法使国度在巨人路过的时候也被毁于一旦，战争的痕迹依然十分明显，众神们跟巨人的对峙依然没有结束，奥丁和洛基的回归是迟早的，众神黄昏，依然还在。
　　但是阿秋莎相信下一场的战役，数百年之后，彼此的仇恨战斗需要更多努力化解......她及时不再是女武神，但她依然还是坚守着这一个宝贵的世界树。
　　帕秋莉带着一身的伤痕，要跟崇渊回去，贝莉塔耗尽太多的魔力，她不由需要休养，赫睿雅将会陪伴她的身边，一时间赫睿雅也无法去幻想乡了。
　　“果然押对了筹码。”这是贝莉塔跟崇渊所说的最真实的一句话。
　　但是还有一个人却输得彻底，那就是格雷了，一开始对崇渊微笑相应的阴谋者，却在巨人撤退之后，他也一同被抛弃，失去了一只手的他，被告发扬言要活捉阿秋莎，另外一只手被莉莉亚所斩断。
　　之后，听说格雷被圣.地亚哥所囚禁在一个任何人都不能找到的地方，他要为他所做的罪行付出惨痛的代价。
　　世界树的旅程，就如同阿秋莎所说的那样，结束了。
　　莉莉亚还在狠狠掐住崇渊的脖子，她恨得是咬牙切齿，完全不够这个人是挽救了世界树危机的一个英雄。
　　那一只跟随了阿秋莎旅行过的小龙这次才飞了出来，它一直被阿秋莎所保护在树林之中，它飞在阿秋莎的身边，一起目送他们曾经出来的地方，这一次他们要回去一个叫做幻想乡的地方。
　　“很高心认识了你，崇渊先生。”阿秋莎微笑说道。
　　“我不会说太多的话，我相信着......相信着下一次你还是会从天空掉下来，到时候，我不会躲闪，而是会迎接你过来.......记住了，你的人，现在叫阿秋莎。”
　　崇渊冷汗看着那个打算拆散他们，但是崇渊却不懂她为何看他不顺眼的莉莉亚，苦笑说道：“啊，我也觉得好像不大久之后我还会拜访世界树。”
　　“我开始等待的，不再是一场战争，而是一场邂逅.......”阿秋莎看着崇渊跟帕秋莉回去的时候，她心中所想着。
　　.......
　　“我的国家现在是一片废墟，的确需要过一段时间再回去.......那个，你到底怎么做到的，让女神大人......”帕秋莉冷汗看着他，问道。
　　“什么怎么做到的，我跟她，可是一起作战的好战友，我还答应教她剑法，下次要带点什么特产给她好呢.......”崇渊总觉得认识的人越多，这个开支怎么也就越大。
　　“呼，服了你了，我觉得你这个人，很麻烦啊。”帕秋莉叹气，但是她却不能说他到处沾花惹草，有时候，对方也是诚心一片，只是对于少女是一片海蜃盛楼。
　　不过不知道为何，回到了幻想乡之后的崇渊，帕秋莉听说他寄宿在霖之助那里三天，好像是嘲笑式神什么事之后，被赶了出去。
　　但是，崇渊却依然是笑嘻嘻的，他在路上碰到了不理他的吹雪她们时候，也只是重复说着那一句话：“我回来了。”


⑥ 月上的公主


第663章 月夜见与崇渊
　　月夜见，这一位倾国倾城的少女，是月之都数个国家推崇的最高国王，又被称之为【月之王】。
　　她的容貌，性别，甚至是声音，凡人都极难了解到，但是她曾经也是一位公主，曾经因为被崇渊照顾后而逐渐恢复了被时空吞噬的记忆，好像以此跟崇渊相当亲近起来，以前的话也仅仅就是待客的态度，但是却早在千年之前，彼此结下了不能遗忘的牵绊。
　　但是，她现在眨了眨眼睛，看着眼前拿着一大堆的游戏，来到公主房间的时候，他直接称呼她为辉夜公主了。
　　每一次这么听到【公主】的称呼时候，她的内心不由有着一股十分复杂的心情，很想要说一句她是月夜见，但是.......她却有了一股自私的内心，她静静不语，看着崇渊还在自说自话。
　　“那个......崇渊，你过来有.......有什么事？”
　　月夜见微微紧张，问道。
　　崇渊擦了擦手掌，好像在赔笑一样，说道：“公主，你不是一早叫铃仙催我把这些游戏还给你的吗，不是我赖着不还，只是那个........也有一部分在霖之助那个四眼仔的家里，所以逾期不借的话可不可以.......”
　　月夜见明白了，原来是为了这些游戏光碟在给辉夜说好话。
　　今天是辉夜去外面玩的日子，由铃仙和永琳一起带着她离开了，也算是强制外出透气的时间，不过月夜见碰巧在繁忙的事务之中抽空过来这里，不知道为什么，这里算是她可以放开自己心灵的地方。
　　或许，这个仙人总是过来这里的缘故吧。
　　一起喝喝茶，她还会想起自己喝茶之后睡不着的苦恼，不过久而久之，她也就喜欢上喝茶了，千年之前就认识了他，却在千年之后，崇渊他又一次救了她和辉夜一次。
　　原来，她一直只是.......对一个仙人感兴趣而已。
　　不过胡思乱想之中，她走到了辉夜的房间，见到了那一身公主的服饰，她就静静看着，在公主她们都不在的时候，偷偷传上去，用了曾经的发型，来回忆曾经的时光。
　　“我也曾经是辉夜呢.......”月夜见不由想着。
　　她对着镜子还做出那时候开朗的性格动作，就算是八意永琳，她都不能认出她跟辉夜的区别吧.......
　　但是，往往有个木头总是不会学会敲门，直接开门就进来了，看到了月夜见对着镜子在做出小女孩的动作。
　　那时候，月夜见满脸通红，呆呆看着他，心想这下名誉全毁了。
　　然而，崇渊就开始叫了她：“公主，你在这里真是太好了。”
　　就是这样，她忽然又成为了辉夜公主，起码这时候是这样的。
　　~·~~·~~·~~~·~·~~··~···~~·~~~~`~`~`~
　　“完全没有问题。”月夜见用曾经的口气，带着几分紧张，微笑说道。
　　“真的吗，那真是太好了，不愧是公主。”崇渊开心地将那几十张光碟放在一旁，然后他戴着面具，却仿佛能够看到他贼眉鼠眼到处乱看，正在物色其他没玩过的游戏。
　　一张光碟两千多元，简直就是打劫的价格，崇渊当时就愤怒拍案而起，但是被店家赶出去之后，只能依靠这样以物易物的方式继续玩游戏了，所以崇渊买了一张光碟后到处跟别人换着玩，霖之助家，或是公主家，或是魔理沙家，都把他们的门槛给踩烂了。
　　“公主，你最近玩了什么游戏，有没有推荐一下？”崇渊问道。
　　月夜见顿时一愣，这下问到关卡上了，她虽然的确也算是宅女，但是还不是neet姬，她怎么都想不出自己要如何回答。
　　偷偷瞄了瞄身边的游戏，她看到了一张放在游戏机前的光碟，立刻拿起来，说道：“这个，你觉得怎么样？”
　　【性感x滩】，崇渊眯着眼，为什么会给他推荐一部卖肉游戏。
　　“这个，我觉得有点.......也不适合你玩的游戏。”崇渊冷汗说道。
　　“这......这样吗？”
　　月夜见微笑，但是额头都是汗。
　　但是，她万一穿帮了怎么办，会被辉夜她嘲笑吗，还是会被这一位仙人给吐槽？
　　不过崇渊却好像很适应她这样反应一样，崇渊没有任何的怀疑，他自己挑了两张光碟后，放在了自己的乾坤袋中。
　　“好了，公主，我借了这两部，一个星期还给你。”崇渊对她说道。
　　月夜见看着崇渊要离开的样子，他就这样对待辉夜的吗，以前的话，她觉得崇渊会回头问好几声什么注意事项，她也是记不起来了，但是当时她觉得他像个话唠，但是现在，她却想要多听听他说话。
　　“崇渊！”
　　忽然的，她喊了一句。
　　“嗯，公主，怎么了？”崇渊回过头，看着月夜见问道。
　　“那个.......我、我........忽然觉得自己想去外面玩一下。”月夜见带着很牵强的微笑，问道。
　　玩，她竟然还有这样的心情吗？
　　崇渊看着她，一时间没有说话。
　　月夜见低着头，她是不是被识破了，崇渊那么聪明，而且再怎么装，她都不是.......当年的公主了。
　　是啊，她现在是月夜见了，就算是一千年对一位神来讲，也是短暂的，但是她离开了崇渊的保护之后，宫廷的内斗，还要面对纯狐和赫卡提亚的进攻，她在寒冷的月之都中渐渐不再欢笑，甚至为了目的对八意永琳动用武器都不在话下，她已经.......是月夜见了。
　　但是，但是！！！
　　她禁不住抬起头，希望崇渊能够带着她，但是，眼前的门，却敞开着，崇渊已经不见了。
　　花瓣飞落的院子在这一片和室前，显得有些唯美冷清，少女呆呆看着，她渐渐地，低下了头。
　　“为什么.......为什么.......”
　　她握紧双手，眼泪不争气的落了下来。
　　抓鱼的时候，跟安倍晴明一起游玩平安京的时候，还有在她赶走崇渊的时候，在七彩结界之中被他接回来的时候.......
　　“崇渊，崇渊.......”
　　她竟然像曾经那一般，哭喊了起来，什么月夜见，她，也还是一个不争气的公主而已。


第664章 重回时光的某位公主
　　在满眼通红的时候，却看到了崇渊背着厚厚的包裹回来了。
　　也就是两分钟，他把衣服，帐篷，鱼钩，小说漫画，游戏机等东西都带齐，这个架势，他完全就是回去准备物品要去宿营的准备。
　　眼睛还有泪水的月夜见，她此刻愣愣看着崇渊，她怎么忘记了这个家伙是最喜欢旅行的，好像自己就是个大傻瓜一样傻哭了一场。
　　“公主，你能够有这样外出的想法，说真的，我实在是相当感动的。我知道你也被自己的行为感动到泪流满面，但是没关系，我作为你的老师，一定可以把你从家里蹲改变成为出色的公主的，相信我！”
　　崇渊也是微微摘下了面具，擦了擦眼泪说道。
　　千年家里蹲公主终于自己想要出去玩了.........是他教育的成功吗？他遥望着远方的上白泽慧音，而慧音在遥远的天边微笑看着他，好像在说你做到了呢的感慨。
　　世界最难达到的三大教育难题：辉夜出去玩，灵梦不爱钱，魔理沙再也不偷窃。
　　有这么夸张吗........月夜见微微冷汗看着崇渊，她不由叹气，还是一如既往的白痴，不过，她却是稍微破涕为笑起来，因为这样的表现，这个笨蛋就是货真价实的崇渊啊。
　　不过稍微露出来的青年面容，她淡淡笑着，还是记不住，她不是圣人，无法记忆到这一位仙人的面容，但是她觉得无所谓起来了，毕竟只要他就是崇渊，怎么样都好。
　　擦了擦眼泪，她接下来该怎么反应，若是在那么年前，她会如何反应的.......
　　忘了，真的是忘了。
　　毕竟已经是.......一千多年的事情。
　　稍微紧张的手握紧了袖子，她沉默了一会儿之后，那一只手却被崇渊抓住了，他拉着月夜见，说道：“那么，今天的项目也比较简单，我今天也想好了，就去德古拉的城堡，和剑灵村的游乐园那里吧，你还没有玩过现代设施的游乐园，我也只是去过一次，今天就去那里宿营好了。”
　　“什么德古拉的城堡，剑灵村.......我不大懂。”月夜见小声说道，但是猛然之间她捂着自己嘴巴，因为有些走神，忽然说出了很懵懂的话，她的状态忽然在崇渊面前，真的越来越找回到自己是公主时候的性格了。
　　应该说，她原本就是这样的性格，但是宫廷之中，那些贵族神族一直都有跟她明争暗斗，让她好几次忍不住下来幻想乡暂居几天。
　　这一次，她在月之都里，依然如此，在绵月家族的势力被大打折扣后，在很快失去主要支持者的军事力量后，就有一群人对最高的月之王地位发难，其实她知道另外的一股势力在偷偷准备造反。
　　就算是没有地面的污秽，权利的斗争依然在持续的进行。
　　月夜见紧绷的神经，渐渐松开了，她被崇渊轻轻拉起来，就稍微走了出去，祥云已经在外面等候了。
　　她正走的时候，忽然之间，远处传来了铃仙的声音。
　　“公主，还要在外面多待会儿比较好哦.......”
　　“好烦啊，都说了不想了，我要去玩游戏.......”
　　这样细微的声音，让月夜见顿时惊出一身冷汗，她立刻强力把崇渊推翻在祥云上，猛然收起袖子，自己跳上祥云，紧张喊道：“祥云，我们走！”
　　接着祥云真的走了，崇渊懵了，什么时候你这一朵混蛋祥云也叛变了！
　　八意永琳不由惊讶看了过去，那一朵祥云不是崇渊阁下的吗，怎么忽然从公主那里飞出去了。明明公主回来了。
　　但是，她尖锐的眼睛却很快看到了那一身穿着公主服的少女，对方已经很细心绕开飞行，但是还是被先走了几步的八意永琳看到了。
　　她微微愣住了，看着远方。
　　“怎么了？”辉夜问道。
　　“没事。”八意永琳微笑说道。
　　但是她一瞬间闪走了，迅速的，她从衣橱之中把另外一套公主服饰放在了那衣架之中，她能做的，就只有这些了。
　　“.......月夜大人。”八意永琳在门口静静想着。
　　~·~~··~~··~~·~~··~~··~··~··~···~···~·~~·~
　　祥云在离开永远亭之后，迅速扶摇直上九万里，虽然有点夸张，但是月夜见的确也可以操纵祥云，她不由十分开心，好像祥云也记得她。
　　“哈哈，祥云就是祥云，我真的很喜欢这样软绵绵飞得很快的云朵呢。”她开心说道。
　　是啊，曾经就想要这一朵祥云，不过也是有史以来第一次被人给回拒了，她第一次要不到的东西，就是祥云。
　　崇渊已经抓住了祥云的尾巴，他生气问道：“祥云啊，你这个背叛主人的云朵——！”
　　但是还是顺着方向朝着雪山的方向飞行，月夜见她摸了摸这一朵祥云，她不由微微苦笑起来，竟然还有一个伙伴记得她，她真的很开心。
　　上次也见过了转世的安倍晴明，不过她的表情也是跟崇渊当初见到了一样，为什么这一位优雅的阴阳师在三世之后，是个身材娇美的少女了。
　　不过，安倍晴明也无法太能记住那一件事，但是基本上七彩蛋，还有跟渡边纲跟她一起漫步平安京的事情，他（她）还是能够说出很多，但是青木千叶也微笑说了，毕竟她已经不再是安倍晴明了。
　　“崇渊，我看到了雪山了呢，那里.......那里就是游乐园？”月夜见回过身来，微笑问道。
　　“下去，祥云。”
　　在云朵尾部的崇渊忽然说道。
　　立刻之间，祥云还是听从了崇渊的话，往下飞行了。
　　“诶，不是要去雪山吗？”月夜见问道。
　　“公主，其实我有想让你见一个人的，应该怎么说......原本是你母亲月夜见的熟人，但是我觉得你可以见见她，让她了却一个纠结的心事吧。”
　　崇渊爬上祥云，辛苦说道。
　　还有一位？
　　月夜见微微一愣，但是飞落下来的时候，果然在湖水之中，她渐渐地，看清楚了一个少女。
　　那个曾经还不会说话的，却在她离开的时候，喊出了她名字的一位人鱼。


第665章 黑道在雪山
　　若鹭姬依然无所事事，除了今泉影狼她们几个朋友会过来这里见见她，但是她听不懂其他的鱼儿声音，有时候朋友们也有事。崇渊也会带着他的礼物过来跟她聊聊天，但是这个仙人却好像经常忙着打工赚钱。
　　她坐在河边上，无所事事，但是忽然之间，树林忽然微微动摇起来，清脆的树叶声让她听走神了。
　　“嗯，起风了吗？”若鹭姬好奇看了这一片树林。
　　“若鹭姬，是你吗？”
　　忽然的，一个少女的声音从天喊道。
　　若鹭姬仿佛内心之中，回荡出了一个心声，她从蓬莱仙岛出来之后，一直苦等的一千年，终于苦尽甘来。
　　——【若是累了，就回来这里。】
　　蓬莱仙岛跟她这样提示说道。
　　但是，从祥云跳了下来，伸出双手，带着泪珠的少女朝着她飞了过来，若鹭姬抬起头看着，她嘴唇微微动了动，终于的，若鹭姬眼睛禁不住湿润起来。
　　“辉夜！”
　　明明跟崇渊说了，既然她已经当了一国的国王，没有必要让她再去见她了，因为再见了，她不敢面对已经有国王威严的辉夜了。
　　但是，飞落下来的辉夜，抱住了若鹭姬之后，她开心想到，原来，还是那个千年前，喜欢闹情绪的辉夜不是吗？
　　.......
　　“原来如此，你以为我.......我......”
　　听完了若鹭姬为何来到这里，而且为何一直没有让崇渊告诉她的时候，辉夜想要说自己的心声，但是却忽然想起自己现在是以辉夜的身份冒充的，若是大发感慨的话，自己岂不是暴露了自己的身份，但是她往后看的时候，祥云和崇渊却不知道哪里去了。
　　好机会。
　　她立刻对若鹭姬说道：“我才不会因为自己做了什么就对你不闻不问，笨蛋.......”
　　她微笑着，将自己靠在这一位人鱼身上，说道：“我经历了很多，若鹭姬，很多很多，那时候离开之后，我都后悔为什么要回去........”
　　“......但是，不跨出一步，你怎么会知道未来不会更好呢？”若鹭姬微微一愣，但是她觉得辉夜有些沮丧，她很快抱着她，微笑说道。
　　“......也是。若鹭姬你......也会说出很厉害安慰别人的话了。”辉夜......不，月夜见微笑说道。
　　少女们说起了很多话，但是彼此都没有提到她们分开之后各自受到的辛苦，因为这些都不重要，而且，她们都希望对方不要担心她。
　　一切的一切，都不大重要了。
　　即使是她忘记了很长很长的时间，但是在那一刻，她还是觉得自己能够再次遇到若鹭姬真是太好了，太好了........
　　不过崇渊拉住了祥云，过来这里之后，该说的话都差不多说完了，崇渊全身都是树枝，他掉落到水上，把月夜见弄得全身湿漉漉的，她不由生气起来，破口大骂。
　　但是若鹭姬微笑着，真的，实现了自己千年寻找朋友的目标了。
　　——【蓬莱仙岛啊，我........暂时没有感觉到累哦。】
　　人鱼少女跟崇渊他们两个人互动聊天的时候，静静想着。
　　~··~···~~·~~·~~~·~~··~~·~~··~~··~~·~~··~~~~
　　不过因为人鱼不能离开那一条河，所以月夜见还是跟崇渊一起前往游乐园了。
　　月夜见这一次坐在崇渊的身后，她到底现在是君王，还是一位竹取物语的公主.......她闭上眼睛，但是这样的幸福感，还真是让她有些舍不得。
　　现在的她，在欺骗着崇渊，用了学生辉夜的身份被他带去外面，他还在以老师的自觉行动着，不管怎么样，时光就是回不去的，然而，她还是恳求着能够让他多误会一会儿，多一会儿就好.......
　　“公主。”
　　忽然的，崇渊在大风喊道。
　　“嗯？”
　　她回应了。
　　抓住了崇渊袖子的月夜见，她看到了前方就是雪山之中了。
　　好冷，不看到的话，她其实依靠自己强大的月之力完全没有问题，但是现在却觉得冷了。
　　“我们到了，你看看那里就是德古拉的吸血城堡了。”
　　崇渊指了指那一个苍茫的城堡影子，说道。
　　的确十分新鲜的城堡，好像很漂亮，但是却有一股渗人的感觉。
　　“德古拉是出名的吸血鬼伯爵，我跟他要个免费票不可。”崇渊用了很强的信念说道。
　　“吸血......吸血鬼？！”月夜见微微一愣，竟然是吸血鬼。
　　“不过没关系，同时也是游乐园的参股股东。”崇渊说道：“很奇怪吧，传说中的德古拉，现在也开游乐场了。”
　　“不，没有......毕竟一个从仙界而来的魔君，也开了温泉旅馆，还当了牛郎。”月夜见随口说道。
　　“.......”崇渊眯着眼，他不知道怎么回事，内心忽然在滴血。
　　但是真的很冷，她不由收紧了身子，扯了扯崇渊的袖子，说道：“崇渊，我觉得......有点冷啊。”
　　“冷吗？抱歉，等一下，我们先去山下吧，买两件厚衣服吧。”
　　崇渊看了看发抖的辉夜公主（月夜见），他脱下了外衣，盖在了月夜见的身上，立刻就往剑灵村方向飞去了。
　　.......
　　剑灵村其实也算是成功的商业村子，这个世道，吸血鬼开游乐场，仙人开了温泉旅馆，半妖开了杂货店，忍者开了牛郎店.......怎么就这一群刚刚还在处在江户时代的妖刀们经营商业取得了成功。
　　不知道为何，村正、雪走和鬼切，春雨，白狼都过来了，他们几乎是用了雷达一样的设备探测到了崇渊过来一样。
　　【咚咚锵，咚咚锵。】
　　那一对乐队还在奏乐，让崇渊眯着眼，不知道要如何制止这样夸张的行为。
　　好在用外衣挡住了月夜见的倾国美貌，此刻有一大片的人过来滑雪旅行，不然就引起骚乱不可。
　　“崇渊大人，您来了，是过来旅行的吗？”她看到了崇渊的背包，问道。
　　“是啊，对了，你们有没有登山服，我要两套，因为近期有些手头紧，那个村正.......”崇渊小声为难说道。
　　村正顿时一愣，她眼镜发出寒光，凑过去，小声问道：“大人想要从这里的游客捞一点好处吗，我们随时可以动手，大人.......”
　　崇渊看着那一群随时给他冲锋陷阵的少女们，此刻觉得，什么时候，她们越来越朝着黑道路上走了那么远，这完全没法聊了........


第666章 月之都的暗云（求订）
　　幻想乡存在着一片茂密的树林，山丘，平原，湖泊，河流，但是也还有一片连绵的雪山，听说这些地方算是大自然眷顾风雪精灵的地方。
　　但是，这一处被开凿出来的平原建立了一座数百人的村子，也吸引了不少的游客纷至沓来游玩，算是提供了登山的装备，饮食，休息的场所。
　　总之，也是让幻想乡更加丰富起来的一个地方了。
　　购买了两件厚厚的登山服，穿上去之后，月夜见才觉得稍微舒适了很多。
　　果然，自己的内心若是温暖起来，竟然都会觉得寒冷了，这真是有一股讽刺的意义，是她习惯待在那寒冷的宫殿内，还是幻想乡的雪山在寒冬的时候真的那么寒冷起来了？
　　“戴上帽子，再带着防风眼镜，戴上口罩，这样看起来........”
　　崇渊苦恼怎么把一位美少女的面容给遮挡起来，但是不管是怎么装备一些平常使用的东西，这副东方柔美清丽的面容都看起来要闪瞎别人的眼睛。
　　在衣服店的试衣间，三位剑灵村最高的干部围在那里看着这一位长发过腰的美人儿。
　　“好漂亮.......”村正脸红说道。
　　“嗯，好漂亮。”雪走忍不住认同了。
　　“我觉得有点怀疑自己的取向了........”春雨捂住自己的头，小声说道。
　　“........”鬼切虽然还是微笑看着她们三个人，但是有时候觉得她们三个人也是个奇葩。
　　但是真的很漂亮，不管是以现代的目光，还是以古代的审美观，几乎无可挑剔的美人，硬是要说有什么不足的话，那就是........
　　鬼切看着月夜见有点不明显的胸.部.......
　　“看来鬼切也发现了她的弱点了。”雪走微笑点头。
　　但是村正和春雨站在一片刺骨的寒风之中，她们基本上完全没有什么优势。
　　月夜见倒是没有了解到她们到底在围观什么，毕竟在月之都当了那么多年的月之王，她当然不会顾虑别人的眼神，但是听到了崇渊的苦恼之时，她却淡淡笑了。
　　在服装店这里，也有许多的狐狸面具和天狗面具，鬼怪面具售卖，她拿起了一个鬼怪的面具，戴了上去，说道：“笨蛋，这样不就行了吗？”
　　“嗯........好吧，也只好这样了。”崇渊看了看，他说道。
　　的确戴上去什么都看不到了，但是鬼切村正她们都觉得不就跟崇渊看起来像是一对乔装情侣吗？
　　充满了情绪性的几位少女也是敢怒不敢言，但是春雨呆呆看着他们两个戴着面具，穿着登山服，背着背包，有点像是搞恐怖袭击的.......
　　不过实在是个美人，压倒性的胜利让村正她们垂头丧气，剑灵就是这样的妖怪，当她们觉得尚可一战的时候，就会以勇气猛然进攻，但是对面完全压倒性的强者时候，她们却不由选择了规避。
　　尤其是就算是最弱的一部分，村正和春雨都无法战胜的时候.......
　　~~·~··~~·~~··~~~~··~~··~·~~·~~·`~~~`~~~`
　　这一次的雪山，还真是足够多的熟人。
　　崇渊眯着眼看着这忽然路上遇到的，然后不请自来的两个蠢货，魂魄妖忌和霖之助，现在四个人一起搭上了登山缆车往城堡而去。
　　“你们两个人怎么总是在一起的？”崇渊怀疑看着魂魄妖忌和霖之助。
　　“为什么啊，因为现在是新年假，女人的丈夫们都在家里呆着，她们不能过来消费了，所以现在牛郎店就以新年假把我们给放假了。”霖之助抚了抚眼镜，说道。
　　“但是在路上看到你的祥云好像载着一个女人，所以我们带着关心老朋友的态度，跟了过来看看你是跟谁在一块。”魂魄妖忌微笑说道。
　　他们露出了阴冷的笑容看着崇渊，目的不言而喻了。
　　“你们这样扭曲的变态心理，我已经不想说了，这一位是就是公主啊，你们怎么认不出来。”崇渊冷然说道。
　　妖忌和霖之助微微一愣，看了看身高，的确就是辉夜公主的那一段身高，但是戴着那个狰狞的鬼面具，却还以为是博丽灵梦。
　　“你让她戴着鬼面具，戴着一个连衣帽，怎么看得出是辉夜姬？”
　　但是随即的，他们纷纷想起了什么。
　　“不对不对，老夫总觉得忽略了很重要的一个关键点。”妖忌摇了摇头，他总觉得有什么事情不大对。
　　但是霖之助深吸一口气，问道：“我记得，公主大人以前可是一百年才出去一次，除了关于参加电玩比赛破例了一次，怎么现在会过来这里？！”
　　百年一出，像是什么神兽一样.......崇渊冷汗看着霖之助。
　　“是不是作为母亲的我，对此要负起主要责任呢？”戴着鬼面具的月夜见冷汗心想。
　　她跟蓬莱山辉夜，的确是两个共同体，是她在期望自己能够再见到崇渊而冒险立刻诞生的新公主，应该说连自己的力量都没有达到月之王的水平时候所做出大逆不道之事。因为由另外一半的生命和性格都会送给这一位女儿，所以迅速遗忘了大量的记忆，甚至人格。
　　不过霖之助和妖忌说了那么多neet的坏话，却发现这一位少女竟然坐的十分安静。
　　崇渊正在跟他们两个人说话的时候，忽然之间，他察觉到了什么。
　　外面的缆绳上，雪地上，迅速的人影在猛然跟上来，它们的眼瞳一片狂热的真红，透露出无以伦比的杀气。
　　妖忌和月夜见第二批开始察觉到，再到最后，没有什么力量的霖之助看到了妖忌和崇渊忽然不说话了，他也明白了是怎么回事。
　　”公主一出门，准有为非作歹之人啊。“魂魄妖忌冷然说道。
　　”你能对付几个，妖忌？“崇渊问道。
　　月夜见不由低下头，为什么忽然之间会有那个东西跟过来.......而且，还是几十个，她不由握紧拳头。
　　——月之都有人派出”杀人机器“过来追杀他们的月之王。
　　竟然还是在她稍微安心的时候。
　　”你尽管带着公主离开好了，我可以清除掉全部的。“魂魄妖忌在缆车站了起来，一瞬间，窗户猛然撞破，但是玻璃的碎片全部被反弹回去。
　　碎片飞舞的时候，崇渊看到了那个发出狂气的兔子衣服之中，有一个【暗云】的图纹。
　　”暗云汹涌......“崇渊心想。
　　魂魄妖忌，终于拔刀了。


第667章 倾城一笑
　　一阵寒风，雪雾漫漫。
　　一道人影出剑了，在缆车一剑，而在这里又是一剑。但是每一剑闪烁一动，就是血溅三尺。
　　周围暗红的血腥味道，让另外的几十只被月夜见称为【怪物】的巨大兔子伺机而动。它们以人形而立，有着迅猛的速度，尖锐的牙齿和爪子，同时还掌握了狂气的能力，狂暴却不失理性，它的战力几乎要跟一位白玉楼的小庭师相当，然而就是这样被称为【怪物】的暗杀机器，却足足在地面偷偷追杀八意永琳和某位小公主而让月之头脑束手无策。
　　但是，就是这两剑，斩杀了它们里面五只【怪物】，一身白衣粘了鲜血，在寒风静静肃立。
　　他的剑，一旦真的用了剑意出鞘，不知道要杀多少人才能将寒冷的寒铁沾血暖剑。
　　但是依靠着强大的气息，他的皮肤也瞬间恢复到了年轻的状态，是一个年轻美貌的女子外貌，灰白色的发色几乎跟衰老的时候毫无区别，但是清秀冷静的容貌，无论怎么看都像是一位女性，而且跟妖梦真的很相像。
　　但是魂魄妖忌的的确确是男的，虽然已经没有了胡子，他一瞬间出剑的时候，鲜血飞溅，顿时杀掉了一开始冲上来袭击的【怪物】。
　　这一剑的杀意，连崇渊和月夜见都不由动容。
　　崇渊抱住月夜见，迅速撤离，魂魄妖忌和霖之助负责拦住那一群从山下开始追赶上来的狂暴【怪物】。
　　“霖之助，数量太多了，看来公主的确不能随意出来啊。”
　　魂魄妖忌声音有些苍老，依然是那一副声调，毕竟只是身体的暂时恢复青春而已。
　　霖之助靠在他背上，看着周围的怪物嘴里发出来的狂气，他抚了抚眼睛，说道：“但是我也是老师，她出来我也挺开心的，毕竟学生当家里蹲实在对她人生没有什么贡献。”
　　“怎么样，你现在的妖力可以应付吗？”魂魄妖忌问道。
　　霖之助摘下来眼镜，他的眼神猛然仿佛跟蛇一样，皮肤更白了一点，说道：“当然。”
　　总算是有些事情可以做了。
　　.......
　　崇渊抱着月夜见尽量离开战斗的区域，怯战这一词几乎跟他无缘，但是若是一直把公主安置在那里，就怕有更强力的幕后紧随而上，暗中作祟。
　　“公主，那一群兔子是什么，怎么会有铃仙的特有力量，而且跟月之都的兔子少女不一样........实实在在的兔子样。”
　　崇渊察觉到还是有什么追了上来，他不由转变方向，在树林之中穿梭快速潜行，尽量朝着没有人群的方向闪避，若是让这一群怪物到了人类密集的游乐场所，几乎就是让他们卷入一场屠杀而已。
　　“.......这些兔子是服用了特制的力量药剂进行培养出来的特种作战工具，不属于月之民，它们一开始就是通过月的力量诞生出来，然后经过药物和一定的训练后投入战争的杀人机器而已.......一般都会把这样的生物称为【怪物】。”
　　月夜见她暗暗想着到底是哪个大臣或是国王打算除掉她，但是细细想了一遍之后，几乎都有嫌疑，可笑的是，他们自诩为纯净的月人，倒头来手段跟凡人也是没有任何区别。
　　“崇渊，放我下来吧，我们一起除掉这一群杀人工具好了.......估计，她们是来抓辉夜的，而不是来抓我的........我的话，应该他们也知道单纯这样的东西是杀不了我的。”
　　鬼面具下的少女，不由低下头，她坦诚了自己欺骗他的事情，没想到刚刚感触到的开心，此刻却又是烟消云散。
　　到底，崇渊会如何看待她撒谎的事情，装作辉夜公主来做了那么多荒诞的事情，但是她顾不了那么多，因为现在的她被这一群【怪物】的工具追杀，那么永远亭的“月夜见”，岂不是有把握能够杀掉她的人亲自动手........
　　能杀掉她的人.......在月之都，又有谁？她觉得除了嫦娥仙子有能力之外，那些叛徒联合起来都不一定能赢她。若是这样，那么可能就会排出可以除掉她的杀手过来了.......
　　但是一瞬间她还是担心起来，崇渊到底怎么看她，被他保护了那么久，竟然是那个月夜见，而不是力量弱小的辉夜公主，会不会觉得是在戏弄他，甚至以为那些兔子都是她派过来的，她的内心很复杂起来，当然，辉夜的安危才是最重要的，毕竟永琳不会那么容易被别人攻破防线.......
　　“那么，放你下来之后，你尽量不要沾血好了。”
　　崇渊却直接说道。
　　“诶？”月夜见微微一愣。
　　“毕竟你从很以前，连踩蚂蚁都做不到，辉夜那边的话，我相信绵月家不会坐视不理的，毕竟敢于背叛你的属国是为了对抗政治婚姻的绵月姐妹，但是恰恰在月宫里面对你最忠诚的也是绵月家。”崇渊跟月夜见说道。
　　“.......”月夜见微微一愣，她点头，说道：“我知道的。”
　　“那个，你是什么时候发现........”月夜见好奇问道，她觉得崇渊已经一早就发现了她不是辉夜公主了。
　　“从我背着行李回来的时候，我看到你哭的样子，就知道你是月夜见，曾经的那一位爱哭的竹取物公主了。毕竟你哭起来就是这样子......不过我叫你公主也好，让你见见若鹭姬也好，若是你愿意让我继续叫你公主，你就一直都是我的公主。”
　　崇渊在一片积雪的空地上停住之后，他把月夜见放下来，看着她说道。
　　竟然那个时候，她就露出了破绽，难怪他一开始有些沉默不说话，忽然又说了什么奇怪的台词，果然又是糊弄她一次。
　　戴着鬼面具的少女不说话，一片白雪之中，她还是静静低下头。
　　“嗯......”她应了一声。
　　“总是穿着那一件宽大的帽子，装作自己老油条一样，在我面前装成熟，我一直不拆穿罢了，我就要让你看看我这样做才叫真成熟。”崇渊周围看了看，觉得那一群兔子还没有追上来，他相信月夜见的本事就算是自己的话都可以应付，不过就是这里是否也有月之都的干部在。
　　辉夜那里的话，八云紫她不会坐视不理的，若是这样，他就可以放手先抓住对方。
　　但是他不知道，在听到了她不适合这个鬼面具的时候，月夜见摘下了这一个面具的时候，双纤手皓，肤如玉，乌黑的秀发垂落下来，说话时,那公主发饰上的流苏就就摇摇曳曳的。
　　“我知道崇渊你对我是最好的。“她露出了那一抹微笑，倾国倾城。
　　作者留言：
　　PS：感谢各位订阅，我今天晚上再有一更，最近事也是比较多，不过每一段的剧情都是深思熟虑写下来的，希望各位喜欢，thank。


第668章 弑君之剑（猛求订阅）
　　一把火焰直接燃烧起来，带着火龙的咆哮将那一只爆发了狂气的【怪物】给卷飞了，烧成了灰烬。
　　另外的一条狐狸的尾巴瞬间卷起要逃避的兔子，直接在九条尾巴的缠绕下，直接拧断了对方的脖子。
　　更加直接的，是那一股黑色的魔鬼烟雾，瞬间的血魔之鞭甩动之中，仿佛利刃一般斩落了剩下的几只狂气兔，这一片山上的三十多只狂暴化的月球兵器在短短十五分钟被消灭殆尽。
　　所以说，月夜见真的只是拿出了自己的匕首，却完全看到了到来这里如风卷残云之势消灭了那一群工具的三个人。
　　穿着黑色披风的欧洲中年男子，德古拉，还有上一次被挽留下来的清姬，已经刚刚跟清姬一起过来游玩的玉藻前都过来了。
　　崇渊丢掉了那兔子的头颅，他看了看其他地方，确定再也没有这样的月球兵器肆虐这里了。
　　不过幻想乡还真是危险，估计这么危险的月球兵器来到这里，也只是羊入虎口而已，霖之助那边估计也已经清场了。
　　“哇，崇渊呢，我就知道有人敢跟它们打架的话，基本就是我家的崇渊了。”清姬顿时满意笑着说道。
　　“这一批消灭了，总算是让游乐园重新开启了，对吧，大叔？”玉藻前看着德古拉问道。
　　德古拉冷汗看着这九条尾巴，说道：“玉藻前小姐，我虽然欧洲人，但是却也听说过你，你应该比我大才对，请不要叫我大叔......至于游乐园，我觉得事关重大，有人既然打算砸我场子，我需要保证旅客们的安全后才能开放的。”
　　“都说了都杀光了，对吧，你也可以再去外面找它们吸干，我跟朋友过来，可不能今天空手而归吧？”玉藻前笑着问道。
　　“这个.......嗯......的确需要再过一个小时的审查.......”
　　他没有说完，被玉藻前勒住脖子，她一脸愤怒喊道：“那就给我退钱，赔偿本小姐的精神损失费！”
　　总觉得他们三个人都是来自同一个世界一样，那么快就熟悉了，崇渊看着他们互动起来。
　　“那么我们赶快去辉夜那里吧。”崇渊紧张跟月夜见说道。
　　“放手好了，玉藻前小姐，我赔给你下次的优惠劵一份就是了，不要动粗啊。”
　　吸血鬼伯爵被九尾狐给暴力威吓后，终于做出了商业妥协。
　　“那个，德古拉，我跟这一位少女也是受到了袭扰，还有我两个哥们那些精神损失赔偿你怎么算，我最近也是觉得你的游乐场治安有点......”
　　正要出发去拯救公主辉夜的崇渊，现在凑近去跟德古拉商讨一下赔偿问题。
　　“你们也给优惠劵。”德古拉捂住额头，烦恼说道。
　　“不行，我希望的是流动性的，叫做货币的交易工具。”
　　“崇渊你这个家伙明明就还没有买票，给我去找鬼切那个小丫头经理索赔去！”
　　“崇渊把我的那一份也给你吧。”清姬微笑说道。
　　月夜见呆呆看着崇渊还在要索赔，好像这个家伙一下子都把要去永远亭的事情都给忘得一干二净了。
　　但是崇渊现在这样的轻松，看起来永远亭那里也不会多有什么危险了。毕竟这里是幻想乡，也不是月之都可以乱来的地方。
　　~·~~··~~··~~·~~··~~~··~~··~~·~~·~~
　　的确如月夜见所想的那样，崇渊的确推测永远亭的战况基本不会有什么悬念。
　　但是，他却没有推测出，自己跟八云紫的战况会是怎么样的，反正这些扰乱了幻想乡的罪行统统算在他的账上。
　　“臭老太婆，又不是我搞出来的事情，你让我负责什么？！”崇渊捂着背部，生气对八云紫骂道。
　　“你这个家伙心知肚明啊，别以为我没有听到你信誓旦旦说了八云紫会负责永远亭的安全，这一群狂气兔子也不好对付，你知道我花了多少工夫才收拾掉的吗？”八云紫生气反问。
　　永远亭外，受伤的兔子的确不少，而且包括月夜见带过来的精英队伍也许多被送进去治疗了，八云紫算是在他们双方打得差不多后，才介入的，足足一百只狂气的月球兵器被击溃。
　　月夜见看着八云紫，说道：“真是麻烦你了，八云小姐。”
　　“月夜大人，我的事情已经处理好了，如同之前跟您所签署的契约，我不再进攻月球，您也能自由出入幻想乡，但是有一点就是不要把你那边的小打小闹带到这里哦。”
　　八云紫拍了拍自己身上的尘埃，说完之后，她身后就有了隙间，退了回去。
　　崇渊眯着眼看她离开之后，他也觉得稍微有些出乎意料，虽然永远亭的确被袭击了，但是损失的确不大，他不相信月之都的叛乱者只会把情报工作做成这样就贸然送了一百多只狂气兔子过来，几乎可以肯定，他们暂时没有对付月夜见的办法，但是却要给月夜见一个警示作用。
　　“的确，对方应该只是给这一位女王大人警示而已，我经历过宫廷斗争，这些小把戏当然很容易看得出。”
　　德古拉看了看周围，说道。
　　“我倒是觉得那个人连你的目标都算进去了，跟你有关哦，崇渊。”
　　玉藻前提醒说道。
　　“我就是觉得，那个女人的事情崇渊你就不要管了，虽然我不介意你娶多少女孩，但是你也是清姬我的东西.......”清姬微笑说道。
　　崇渊转过身，冷汗看着这三个人怎么跟过来了。
　　”不过，你们都忽略了一件事，就跟月夜见她也忽略了一个点一样。“崇渊看着他们三个人，说道。
　　”哦，什么事情？”
　　他们三人都自认为很聪明，月夜见也是好奇看着他，到底那一点他们都忽略了。
　　“那就是，公主和女王互换的身份，没有暴露。”崇渊眼神锐利起来，用心语跟他们说道。
　　但是，暗云的标志，还有忽然提醒月夜见反对她的势力，他都不得不想好了一个行动。
　　跟月夜见去一次月宫，看看那里的话，到底是谁在给予了那一群贵族的弑君之剑。


第669章 霖之助的妖力
　　湿冷的地方，一个洞窟里面。
　　“哇啊啊啊啊——！”
　　霖之助撑在湿漉漉的地面上，他仿佛忍受着巨大的痛苦一般，但是他闭上眼，依然在压制自己那一股压力。
　　半妖.......何止是半妖，简直就是狂魔一般的缭乱头发，他的手臂仿佛如人猿一般，利爪成型，而且有蛇的尾巴，但是其他的部分都掩盖在黑暗之中。
　　霖之助的妖力，在释放之后，他不由开始回收自己的妖力，但是在跟那一群怪物一战所付出的代价，就是这般艰难的压制。
　　“霖之助，你的妖力，更强了啊。”
　　外面的妖忌，带着几分担忧，沧桑问道。
　　霖之助苦笑起来，他赤裸着上身，咔嚓咔嚓的骨骼声音不断回响，他低下头，说道：“我已经尽力了，混蛋，真的是.......超烦人的妖力。”
　　妖忌恢复了那老者的风姿，他看着霖之助，说道：“需要告诉崇渊你的身份吗，你这样暴走的话，遇到他，说不定会被他杀掉。”
　　“不要，混蛋......也不要告诉灵梦和魔理沙她们......白痴吗，我......我曾经的事情，只有你跟八云紫知道就行了。”
　　他终于走了出来，披上了衣服，他全身都是湿漉漉的，但是已经恢复成了曾经的霖之助，他戴上了眼镜，说道：“那个家伙跟你一样是我的铁哥们.......他是仙人，到时候我真的要是做出了违背我人生原则的事情，我就让他了断我，你也可以，我只是希望你跟他现在都是我最信任的朋友们。”
　　霖之助笑着说道。
　　“虽然大家笑得很开心，但是幻想乡在那个家伙来之前，可不是这样子的........”霖之助拍了拍妖忌。
　　“我只想让灵梦，他们几个，看到我就是霖之助，那个杂货铺的店老板........”
　　妖忌看着他那充满妖气的背影，微微皱眉，幻想乡的黑暗，就算是崇渊，也不能理解的幻想乡的背后.........
　　而一切都在观看的少女，也渐渐消失在了隙间之中。
　　~··~~·~~··~···~·~~·~~·~~··~·~~~~··~·~~~·~··~·~·~~
　　一片火海之中，人间之里处于火海之中，到处都是血腥味。
　　崇渊看着那个抱着头在痛苦的人，他总觉得有些认识。但是他不能想更多，猛然冲了上去，用自己的力量斩杀这个发疯的妖人。
　　很强大，竟然隐隐之中有超过八云紫的战术，风见幽香的狂暴，这一股妖力很完美，但是却几乎无法让这个妖怪承载一般。
　　【杀了我，快杀了我啊啊啊——！】
　　那个妖怪发疯往回看的时候，崇渊已经斩下的剑气，却在看到那个人的脸时候，他瞬间胸口一闷........
　　“——————！”
　　猛然醒了过来，崇渊睁开眼睛，爬起身来。
　　这又是什么梦，他不由捏了捏自己的穴位，希望自己能清醒一下，他最近的梦境，经常有些莫名奇怪。
　　不过今天中午从永远亭回来之后，他也是想了很多事情，包括月夜见忽然被袭击的事情，他觉得不是简单暗杀那么简单，而且总觉得，霖之助和妖忌在那一次战斗之后，他们两个连见面都不见，在雪地上留下了三十多具兔子的尸首后不见踪影。
　　但是........有些看得出是用剑斩杀的，但是有些.......好像是直接被溶解、撕裂、啃食掉的。
　　他午睡之后，等到明天的时候，打算去月之都看看到底是谁打算提示月夜见。
　　【嘟嘟嘟........】
　　忽然，崇渊的智能手机响了，他接了电话，用着刚睡醒的声音问道：“喂？”
　　——【崇渊，是我。】
　　霖之助的声音，而且很严肃。
　　顿时，崇渊紧张起来，他站了起来，想起了那个梦，急忙说道：“霖之助，是你吗，我想说你千万不要做傻事，拐走幼女和偷女人内裤都是重罪！你.......”
　　——【你在说什么啊，混蛋。你把我当做什么人了，我霖之助行得正，走得正，你小子不要太得寸进尺了。】
　　崇渊松了口气，自从在霖之助的游戏光碟里搜到了某些电脑专用的游戏后，他虽然到处宣传霖之助玩尾行和电车之狼，总算是阻止了他打算犯罪的企图，他真是霖之助的真朋友。
　　“吓了我一跳，那么你是什么事，没事别打扰我休息，你不知道我的休息时间多么的宝贵，一分钟可是要100元........”
　　——【佐助叫我让你上班，你的名单已经有一百多次排名了，不清一下的话，佐助觉得你会被榨干的........】
　　“什么榨干，说的那么猥琐下流，无耻！”崇渊心中怒骂一通，那个二腿子。
　　“什么？”崇渊疑惑问道。
　　——【佐助叫我.......】
　　“不对不对，不是这一句，是你说的第一句话。”
　　——【崇渊，你在吗？】
　　“不在。”
　　崇渊关掉了电话，他可不喜欢那个地方，自己是仙人，仙人........
　　~·~·~~~~·~~·~··~··~~~~·~~~·~~·~
　　霖之助挂了电话，他怒火燃烧，小声冷冷说道：“你这个家伙还在旷工，倒是好好管管你不要忽然没钱带着你的那一群吃货去我家啊.......”
　　但是，他的身后忽然被什么给刺中了，他猛然一震，回过头，但是却无法回头，全身都开始颤抖起来........
　　一根针剂，直接刺进他的背部，那一股浓厚的妖力强化剂和符文，霖之助咬牙惊讶问：”你........“
　　【没想到，竟然你也是一个人物，那么........就下来为我所用，刺杀月夜见大人吧？】
　　那个女人的嘴角微笑念出了他的名字。
　　【曾经的三位妖尊之一，森近先生。】


第670章 追踪，狂化的半妖
　　猛然之间，少女退后之下，霖之助跪倒在地，他吃疼捂住自己的背，但是随即的，他的体内那一股妖力迅速膨胀起来。
　　“这.......这是月之国的东西。”霖之助冷汗看着她，说道：“所以说，袭击了公主的人，就是你啊......”
　　迅速的，他觉得自己的妖力几乎要无法控制起来，不，应该说，他的力量几乎要将他的意识给吞没了。
　　宝物分析的话，很快就出来了，控制符文，还有那妖力增强剂，竟然都是袭击幻想乡的狂气兔子的成分，他偷偷吃了一点，分析出的这些数据，竟然直接拿来袭击他。
　　穿着巨大披风的少女看着他，说道：“的确，不愧是妖尊，我记得三个药尊之中，有一个忽然消失不见，而另外两个，早已成为了历史，原来你隐姓埋名躲在了幻想乡。”
　　霖之助全身发抖，他的妖力猛然发出黑色的气息，但是他在忍耐，尽可能地不让自己属于妖怪的一部分爆发出来。
　　“竟然被注射了那么多的妖力强化剂，还没有狂化........”少女吃惊看着他。
　　但是忽然之间，她的背后已经站了一个人。
　　“我答应过霖之助，只要他安静生活，就可以生活在幻想乡，需要我抹杀掉你吗？”
　　八云紫一股杀意看着这个披风的少女，问道。
　　顿时一股妖力能量球直接炸中了她的背后，顿时电话亭猛然一股爆炸，八云紫持着太阳伞已经要顺势砸烂入侵者，但是那个少女说道：“你的力量好像冬天不怎么行呢，处于虚弱期的妖怪，为什么以为你要是所向无敌？”
　　“那就让你看看我虚弱期也可以照样把你撕烂的力量。”
　　八云紫眼瞳发光，冷然说道。
　　这一股爆炸，顿时在人间之里爆炸出一股火光出来，猛烈的爆炸声震碎了大街小巷的玻璃。
　　他们三个人都不见了身影。
　　~·~~··~~··~~··~·~`~~`~~`~~``~``~
　　在遥远的温泉旅馆里，休息够了的崇渊正背上了前往月之国的装备，但是一瞬间，他就听到了那轰隆一震的爆炸声。
　　人间之里方向，竟然有战斗.......
　　崇渊微微一愣，他看了看那一股火光直接冒起，这是能量球的爆炸效果，直接往上爆炸，能够控制到这么细微的，不是八云紫就是风见幽香这样的大妖怪。
　　顿时，空间有一股力量的波动被崇渊的面具捕捉到，他微微一愣，顿时一个隙间展现出来，一只手直接抓住了他的手，直接拽他进去。
　　“你这个家伙打算去哪里，月夜见的事情暂时不要理，我要你跟我去做一件事。”
　　八云紫冷然说道。
　　“是你搞起的爆炸，到底发生了什么？”崇渊被八云紫抓住一个面具，他不由扯了扯八云紫的手，怎么一来就抓脸。
　　“我一开始就很不满永远亭进来幻想乡，果然引来了太多的麻烦，这一次又有新的麻烦了，还是你的哥们，霖之助，他出事了。”
　　八云紫松开了手，一副严肃深沉的样子说道。
　　霖之助？崇渊微微一愣，看着八云紫，到底怎么了。
　　八云紫讲霖之助的妖力失控的事情基本告诉给了崇渊，她的妖力如同那个女人所说的，的确是最弱的时候，所以她无法完全百分百精确掌控结界的时候干脆冬眠，由八云蓝负责，但是现在，她也觉得幸好八云蓝没有负责，这些敌人一个比一个难缠。
　　“你想要了解霖之助的过去吗？”
　　八云紫问道。
　　“不想，我为什么要了解他的过去，他不过就是我的哥们，仅此而已。”崇渊摇了摇头，但是他想起了八云紫的一些话，惊讶问道：“等一下，你说他是妖王？”
　　“都说了是妖尊而已，曾经三大妖尊之一，不过这些名分都是他父亲作为妖王的尊位传下来的名分，霖之助觉得自己是人类，所以他一直不承认也不继承这样的虚名和地位。”
　　八云紫说道。
　　但是，霖之助的妖力的确有匹敌妖王的潜力，只是这样打打杀杀不是他所追求的生活而已。
　　“那就好，我刚才听到妖王，差点认为他就是保加利亚妖王了。”崇渊松了口气，说道。
　　八云紫冷汗看着他，总觉得霖之助交的都是些损友。
　　”但是只要对方是注射了这些东西，我就暂时不怕，对了，你看到她的面容了吗？“崇渊在八云紫还在搜索霖之助和那个潜入者的位置时候，问道。
　　”没有，估计又是月之都制造了掩盖我境界能力的东西待在她身上，所以我很难捕捉到她的踪迹，但是........我打中了她的背后，她应该伤势不轻，能够吃了我一击后还能逃走的，估计实力也不弱。“
　　八云紫说道。
　　崇渊记住了这些话，实力不弱，而且背后被打成了重伤。
　　但是她应该已经逃出幻想乡了，不是八云紫搜不到，而是引起八云紫警觉之后，境界内一切事物也不要想逃过她的搜索。
　　很聪明，也很果断，但是依然不够，不够暗杀月夜见。
　　那她到底过来是要做什么，为什么连霖之助她都要利用再次袭击月夜见？
　　到底，她有什么目的........
　　一瞬间，八云紫感觉到了霖之助的所在，她冷汗说道：”竟然已经到了永远亭的房子里面了......“
　　已经被控制住了，霖之助的思维。
　　用符文的注射剂直接操控对方的意识，这样在魔法上是行得通的，虽然妖力强大，但是霖之助的意识也仅仅就是人类的意识，他若不是在雪上上释放了妖力掩护他和公主离开，也不会被别人看到他心酸的背后。
　　任何幻想乡的居民，都有着十分黑暗的过去，霖之助也不例外。
　　八云紫展开隙间，很快的，崇渊跟八云紫都走了出来。就算是霖之助的隐藏能力多强，但是他无法逃脱八云紫的境界能力。
　　一个披着巨大斗篷下的男人，已经来到了花园之中，躲过了众多的好手眼睛，但是他背对着崇渊和八云紫，一时间，他没有轻举妄动。
　　”我找到你了，霖之助，不，现在的你看起来.......就像......“
　　霖之助回过头来，那一个蛇眼妖冷的面容看着崇渊。
　　”保加利亚妖王。“崇渊冷汗说道。


第671章 月.读
　　为什么，为什么看起来完全就是某部动漫的药师X兜，几乎完美cos了仙人模式。但是为什么霖之助都像是那部番的人物，而且跟阿莫佐助那么熟，总觉得有一股解不开的惊天谜题在里面。
　　崇渊冷汗分析着，让八云紫觉得，最近崇渊去到哪里，哪里的紧张感就被破坏的一干二净。
　　【.......崇渊先生，我就知道就算是霖之助的能力都无法瞒住八云紫的能力，就算是披上了这一身的披风，照样一分钟之内被找到了。】
　　引言怪气的声调，在霖之助的嘴中说出来，让崇渊不由意识到这些话是操控者说的。
　　“你到底要做什么，这样对待我朋友，你这是什么意思？！”崇渊认真说道。
　　八云紫总觉得好假，刚刚还在惊叹霖之助的药师cos真实度，竟然现在就忽然义正言辞起来。
　　药师兜......不，霖之助冷笑起来，说道：“当然就是为了进一步让月夜见知道危机所在而已。”
　　“.......”崇渊微微一愣，他问道：“危机？”
　　【当然就是跟你有很大关系了，崇渊先生，你不知道自己的所作所为已经开始改变了月之都的政治形势了吗？】
　　“这都能够怪在我身上.......”崇渊问道。
　　【当然了，这些当然不能怪你，但是你想想，现在的绵月家已经倒台了，绵月锦虽然保留了君位，但是她几乎无法再有发言权，她本来就算是月夜见势力的一大支持者，精锐部队都流放到这个幻想乡里面，这一切的政局变动，不过就是你开始干涉绵月家造反开始。】
　　霖之助摊手讲解说道：【现在月之都暗云汹涌，但是月夜见却现在沉迷男色，你觉得这样的君王不该杀吗？】
　　崇渊皱眉，问：“沉迷男色，你开什么玩笑，这些天月夜见除了偶尔去看看我之外，哪里都没有去，你不要胡乱污蔑别人。”
　　“就是你这个祸水啊。”八云紫忍不住吐槽起来。
　　但是，八云紫问道：“我很好奇呢，你到底是怎么透过结界往这里送了月球兵器，若是没错的话，侵略幻想乡的计划一直都有秘密进行吧？”
　　针对八云紫的能力而设计出来的披风，还有研究到八云紫冬季的妖力会变弱，这些情报，可不是一天两天能够掌握到的情报。
　　【这个无可奉告，毕竟八云紫你不也是做过类似的事情吗？被反过来侵略，也只能怪你暴露了有幻想乡这样的地方。】
　　霖之助冷笑说道。
　　这时候，忽然之间，花园中已经来了十几个人影，迅速分布在周围，防住了霖之助逃走的方向，很快的，月夜见，八意永琳，绵月依姬都走了出来，正式包围住了霖之助。
　　这一位穿着月王服饰的女君主，她在绵月依姬和八意永琳的簇拥中站在之中站在中央，幽幽然看着这一位被操纵的霖之助。
　　“我都听到了你所说的话，我不知道你到底是谁，但是我觉得你很熟悉我的一举一动，不过这些.......纯粹就是一派胡言而已，但是现在我宣布，你已经犯了妄上之罪。”
　　月夜见眼神猛然冷了下来，清淡的声音却带着月之王无尽的威严之意，顿时让霖之助和崇渊他们都微微内心一震。
　　君王之威，瞬间的压强让霖之助不由微微沉默起来，但是他露出阴森的冷笑，说道：【那又如何，你的江山一倒，什么妄上之罪，月夜见，你的好日子到头了，你只不过是个沉迷男色的昏君！】
　　那一股妖力熊熊燃烧起来，霖之助对自己的妖力相当满意，张开双手，那一条蛇的尾巴横扫而过，顿时巨石碎裂一片。
　　他带着尖锐牙齿冷笑起来，张开双手，喊道：【我这个傀儡可是霖之助，听着，这是魔君的挚友，我看看谁敢伤他........】
　　崇渊已经在身后，霖之助猛然转身就是防住了他的第一拳，但是近身之中幻想乡谁能挡住崇渊，他猛然挪开了霖之助的手臂，往他肚子就是一击。
　　顿时一声闷响，直接把那一个斗篷都打穿了一个洞。
　　很快的速度，瞬间制服了妖化的霖之助。
　　【怎......怎么......】
　　对方竟然没有料到崇渊这么心狠手辣。
　　“抱歉，若是被控制的挚友，我也只能打了，你以为我会让你借着霖之助的妖力在这里胡作非为吗？”
　　崇渊对那个人说道。
　　八云紫冷汗看着这一拳，好疼啊，她全程都不知道如何配合崇渊的行动，总觉得跟这两个逗比在一起，她的内心很难计算出最合适的战略方式。
　　反正，就是那个家伙敢啊。
　　【原来如此.......倒头来虽然是妖尊之位，但是却缺乏战斗的训练，空有这一身妖力了.......还真是跟你挺合得来啊，魔君......】
　　霖之助嘴角微微渗出血，说道。
　　崇渊当然知道，就算是妖力再强，这一拳下去，足够让霖之助瘫倒，他不能有一丝犹豫，否则以后他身边的人被当做挡箭牌的次数只会越来越多。
　　【可惜了，连月夜见的衣服都没有碰到一下......这怎么好交差啊。】霖之助苦笑说道。
　　“......”崇渊他看着霖之助闭上了眼睛，幸好他没有锻炼，不然的话，跟挚友一战恐怕真的会重演。
　　之后，霖之助被担架送到了休息室，他清醒之后，捂着肚子，气的说不出话来，加上身躯动弹不得，只能用手指指着崇渊，一股要把他打翻在地的愤怒。
　　“不要谢我，霖之助，是我及时阻止了你的妖力去伤害周围人，尤其是你挚友的事情，你好好休息，被利用的那份屈辱我会为你夺回来。”崇渊看着霖之助，静静说道。
　　霖之助咬牙切齿，但是无可奈何。
　　但是看着霖之助被搬走之后，他看了看月夜见，说道：“事不宜迟，你应该先回去月之都那里，我觉得这些话都只是另外的一种谏言形式而已。”
　　他明白了，一切的行为，都不过是提醒一下月夜见，有人准备借助绵月家的垮台而开始密谋下一次的谋反。
　　作者留言：
　　PS：因为一直忙碌三本书的缘故，而且作者长时间写作，有点混乱了构思，本书的缺点最大在于过于平淡，但是毕竟这本书就是定义为生活向的日常文，日常文要剧情此起彼伏有些艰难，但是我会坚持写到200万，希望各位多多支持了，谢谢各位。


　　求订阅，顺便通知恢复两更
　　最近十几天一直都是三更，速度有些快，起初订阅成绩还是不错的，不过因为作者的剧情灵感下降，还是写出了太多平淡的剧情，现在订阅基本衰退到还不如两更的时候。
　　所以想一想，还是暂停三更的速度，恢复两更平常速度。
　　作者也是实话实说，毕竟仙人录的论调就是日常风格，果然也不是那种适应超速驾驶的类型，今天开始恢复两更，十二点十分左右没有更新了，请各位早点休息。
　　一直以来谢谢各位支持了。


第672章 抓捕真凶
　　月之宫殿，一开始作为来自扶桑之神为了服侍嫦娥仙子，而大工土木修建而成的宏大宫殿，仿照了中国古代唐宋风格，月之宫殿坐落在月之都的正中心，不管从哪个城门进入，都是刚刚好五十五公里，巨大的月之国也是以此作为最高级的政治中心。
　　崇渊每一次看到的时候，他总觉得若是月夜见也算是幻想乡里的居民的话，他就怎么都无法成为首富了。
　　崇渊是坐着马车过来的，应该说，他最讨厌的就是马车了，被困在一个盒子里面，然后摇摇晃晃的，他总觉得像是在大海之中一样，让他有些晕。天马行空......虽然跟中国成语有些不大一样的意思，但是他在仙界，许多仙人的出行方式也是这般，不过多半喜欢自己骑着坐骑更加快速便捷一些，也就像是飙车一样，越快越好。
　　所以他的祥云，就相当于甲壳虫，不错是不错，但是速度不高，多半坐着舒服，被打散了也可以很快聚集回来。
　　不过为了彰显一位国度的女王风姿，当然不会用坐骑了，还是用了马车这样的东西，偏偏不是稳稳当当的，稍微上去，有稍微下来，就跟坐船一模一样。
　　崇渊下了车，分不出东南西北，他最近去了大海那边太多次，晕海是越来越厉害了。所以他到底是为了什么当上一群大海飞驰的舰娘们的提督的........
　　一下马车，月夜见的脚下，有着遍地的大臣和贵族跪拜下来。
　　【吾之月王贵安！】
　　身为国王的女性们只是鞠躬，而极高地位的贵族单膝下跪，月民和大臣都只能双膝下跪。
　　“各位请起身。”月夜见从袖子之中伸出白皙的玉手，淡然做出了起身手势。
　　崇渊看着这一位已经重新穿上了月之王服饰装扮的月夜见，说实在的，乌黑的秀发虽然依然垂落在背上，但是白色的衣裳却让乌黑的秀发显得更加乌黑秀丽，肤如凝脂，虽然依然是素装上阵，实在是有一股清丽清秀的绝色之美。
　　若是画中美人，那么也是名流千古的美人名画了。
　　他这一次再次趁月旅行，主要的目的，就是为了调查不久前发生的月球兵器投入到幻想乡的事情。
　　尊贵的月夜见回见大臣的时候，崇渊的摇摇晃晃走醉步，他扶住马车，所以自己有点讨厌马车。
　　有袅袅雾气笼罩着这一座月上的宫殿，无数盏粉红的灯笼走廊，高耸楼宇，在月夜见还在跟各位一同迁月的神力贵族们寒暄的时候，她转眼微微看了看，崇渊已经不见了，问了身边一同回来的绵月锦，才是知道崇渊因为不感兴趣这些权势场面，自己先离开了。
　　“罢了，就让他好好休息一下吧。”月夜见微微笑着说道。
　　绵月锦总觉得月夜见回来之后，好像更加有精神了，她也知道，月夜见也从来不喜欢这样的场景。
　　~·~~··~~·~··~·~~~·~·~~~··~··~~·~~·~~~~
　　崇渊其实去干呕了，他实在是忍不住那类似大海的微微摇晃，尤其是他看不到地面，空中，只能用身体感受波动的时候，就觉得自己就是在乘船。
　　在所谓没有污秽的月球上，他就是觉得自己这样干呕一下也没事吧........
　　”崇渊先生，没事吧？“
　　忽然，他身后有一位少女的声音。
　　很熟悉，是谁来着.......他眯着眼回过头，看到的少女就是那一位说话反着来的稀神探女，刚好问了一句没事吗，当然他现在就是有点晕啊。
　　所以仙人就是不需要马车。
　　”ennizaishuoshenmewomeiyoutingqingchu.......”
　　崇渊发出了难以忍受的声音。
　　稀神探女好奇看着他，心想：”虽然听说过他晕船，但是没想到类似于坐船的豪华马车也是受不了，这又算是他的弱点之一吗？“
　　她再一次想了想，这个家伙在干呕，怎么回过头来又有戴了面具。
　　稀神探女算是跟这个家伙有了不少的渊源，她记得上次想要确认他作为亲王的资格，却自己临阵脱逃了，也知道这个人，有点危险。
　　“不想要休息？”她又一次问道。
　　“想，想要休息啊，你有什么客房可以提供给我休息吗？”崇渊总算是缓过神来，问道。
　　“没有。”
　　稀神探女说道，就站起来指了指一个地方。
　　崇渊明白了，那就是有的意思，这个女人的能力的确有点可怕，但是她不能改变现实，只是把现实反映出来，其实也不算她的真实能力。
　　一份房间，崇渊总算是躺在软绵绵的床上，一躺就是不想起来。
　　“.......”稀神探女沉默着。
　　但是，她刚刚要退出的时候，崇渊却拉住了她的手。
　　“？！”稀神探女看着他。
　　“稀神探女小姐，是你策划了幻想乡的那两场闹剧吧？”崇渊闭上眼睛，问道。
　　“......“稀神探女微微一愣，她说道：”凭什么这么问？“
　　这个完全遮盖住面容的狐狸面具，微微看了过去，说道：”你的话很少很少，所以借用别人的躯体时候，总是能把太多的心里话说出来，比如幻想乡侵略的事情，还有担心月夜见过于沉迷情.色的事情，我想了想，你多半还是觉得我跟月夜见有不妥的关系，才那一次忽然说什么试探亲王，说到底就是你以身试探而已。“
　　”.......“稀神探女微微张开嘴。
　　”而且，八云紫在你的背后打了一下，就算是最新的好药，都无法立刻痊愈，这就是我那么快就想要来找你的道理。“
　　”你想要确定一下吗？“稀神探女问道。
　　”什么？“崇渊微微皱眉。
　　稀神探女开始脱下自己的衣服，她开始转过身，背对着崇渊脱下了上身的衣服，崇渊顿时惊讶问道：”等一下，你在做什么？“
　　”不怕，月夜大人和其他的人都不会发现我们两个的。“稀神探女露出了自己的背部，说道。
　　随即的，崇渊冷汗地从地板上听到了急促的脚步声........


第673章 其实我在闭关修行
　　门，打开了。
　　“嗯？”
　　月夜见看到了躺在床上，盖上了被子的崇渊，竟然是他闯进了这里........
　　那就没关系了，她微笑想。
　　“公主........你怎么来了？”崇渊满头大汗问道。
　　“嗯.......崇渊你困了吗，为什么忽然找到这里来睡觉？”月夜见问道。
　　“因为我晕车.......你也看到了，我直接有解释的，跟坐船一样一上一下的，所以有点体力不支.......这个房间刚好有一张床铺，我就好好休息一下，没有什么影响吧。”
　　崇渊带着很平淡的语气说了出来，但是他冷汗不断涌出，在千钧一发之际，他发现了稀神探女一定再一次坑他，直接捂住她的嘴，禁锢了她的行动，将她藏在被子里，现在双手还捂住她那混蛋的嘴。
　　但是有点明显的鼓起，他冷汗盯着月夜见，心想她快点离开。
　　“没有影响，你好好休息吧。”月夜见微笑说道。
　　崇渊松了口气，没有引起月夜见的怀疑就好了，不过为什么睡在客房里，月夜见会忽然赶过来呢？
　　“虽然这里是我的房间，但是只有崇渊你有这个资格，嘛.......没有什么关系。”月夜见倒是很客气说道。
　　“什、什么？！”崇渊惊出一身冷汗。
　　设想一下，在月夜见的房间里，稀神探女脱下自己的上衣给他看，而他就躺在月夜见的床铺里......他算是明白了稀神探女的阴谋了。
　　竟然在进入宫殿客厅之后不远处，就是月夜见的房间，但是却没有任何的守卫。
　　但是更加可怕的是，月夜见直接盘坐在他的身边，微笑说道：“这就是我作为君王的房间了，不觉得这里很像一个地方吗？”
　　“.......”崇渊微微一愣，他看出来了，是曾经竹取屋内的布局，竟然还真的是一模一样。
　　“当时虽然失去了记忆，但是还是恍惚之中要休息的时候，我总是不自觉的到了这一个房间，就好像从客厅回到房间的路径一样，这个房间后来就被我渐渐自己布置起来，成了现在这个样子.......果然，这里就是我心中的家呢。”
　　月夜见露出娴静的微笑，她微笑看着他说道。
　　一笑倾城的价值，就是如此，仿佛看到了满月一般的美好，透露出暖暖的无暇笑容。
　　崇渊总觉得有一件物品是曾经公主房间里不曾有的，他冷汗伸出一只手，指了指那墙壁上的一把武士刀，问道：“那个是........”
　　“这一把名为【月读】，也是我的本名，月读，月夜见，是第一代月夜见所铸造的第一把神剑.......”月夜见站起来，走了过去，取下之后又回到自己之前的位子，坐下来之后，拔出了这一把剑，剑的寒光直接照耀在崇渊的面具上。
　　“此剑就是月之王地位的象征，只有月王才能配有这一把神剑，就算是天云丛剑我也觉得不能与之争锋，只要一点的伤口，就会被不灭的火焰所吞噬，又称之为惩罚之剑。”
　　月夜见说话的时候，神色都不大对，轻抚着这一把剑的纹理，十分锋利，让崇渊不由咽了咽口水，怎么月夜见特意还拿过来给他看看这一把剑。
　　“崇渊，你觉得这一把剑好不好？”月夜见微笑问道。
　　崇渊苦笑说道：“好剑，好剑。”
　　只要不要往他这里招呼就好了.......
　　”那个，崇渊，我也是跟大臣们稍微说了一下，暂时不会回去，我在这里陪着你吧，你好好休息。“月夜见微笑说道。
　　”.......咳咳咳......不用，不用。.“崇渊猛烈惊讶的咳嗽不止，他才不要她照顾，不知道多想让他快点回去。
　　”你怎么那么多汗，是被子盖了太多吗？“月夜见好奇看着他，问道。
　　”不，你的被子质量太好了......诶，不要扯被子啊，求你了！“崇渊正说话的时候，月夜见已经帮他拉下了一点被子，他顿时要炸了。
　　他猛然双手放开立刻往上拉被子，急忙说道。
　　“是这样吗.......你是不是感冒了？”月夜见冷汗看着他，但是仙人会感冒吗？
　　“听我说，公主，其实......我现在刚刚来到月球的时候，忽然感觉自己就要突破新的修行境界了，我不是在休息，恰好，我是在修炼。”
　　崇渊严肃看着月夜见，说道。
　　“诶，你在修行吗？”月夜见惊讶问道。
　　“是，而且需要上好的被子捂住自己，不让真气外泄，用自己的真气打通自己的全身筋脉，仿佛就有几百位修为高超的强者将真气注入我的体内帮我突破一般，你不能打开被子，我也是怕你担心，所以只能说是晕车这样的借口来搪塞你而已.......”崇渊看着她，低声说道。
　　“原来如此，我明白了，我也听说有些人闭关修行的话，若是被打扰就会走火入魔的。”月夜见很理解说道。
　　真是太好了，这么胡扯月夜见都相信了，他松了口气。
　　“所以，你还是离开一下吧，公主，这虽然不算是什么很艰难的修行突破，但是也不能被打扰......."崇渊进一步搪塞一下公主。
　　他好像曾经这么骗过桔梗，一般这样冷清的女子反而很容易骗。其实他不知道自己在她们内心之中建立的信任，一般都是起初相当牢固。
　　桔梗就是因为之前亏欠过崇渊，所以信任了牛郎的说法，而月夜见也是如此，自然深信不疑。
　　”好，我就退出去吧，崇渊，你一定要没事。“
　　月夜见点头，她不由深深看了他一眼，站起身来，拿着月读剑走出门，关上了门。
　　崇渊见到她走出门之后，心中的大石头终于落了下去。
　　他立刻掀开被子，闭上眼睛给她拉上了衣服，睁开眼睛，冷然问道：“你为何要做到如此？”
　　“因为.......你是魔君。”稀神探女终于，看着他说出了自己的想法。
　　崇渊微微一愣，他发觉到事情不对劲。
　　但是，门忽然又被推开了，月夜见拿了一翻被子，紧张问道：“崇渊，你需不需要多一番被子盖住阻止真气........”
　　崇渊冷汗看着月夜见，他的闭关修行，估计要血溅三尺了。


第674章 竹取物语的牵绊
　　天空一片晓白色的边际，地球在遥远的天际上散发出朦胧的淡淡光辉，在月之都的一片连绵不尽的王宫楼层上空，有身影正在快速奔逃起来。
　　许多王宫侍卫正要一看究竟的时候，但是速度几乎有些让她们望尘莫及，等到看到之后，那迅速闪过的身影早已掠过，消失在重重高耸的幻月楼宇之中。
　　这一片楼宇之中，崇渊再一次逃走了，他冷汗看着那前方比他逃得还要快的稀神探女，他那一次真的看清楚了，稀神探女的确背后有伤口。
　　所以，她等于再一次用了这样坑人的方式来扰乱他跟月夜见的感情，理由只有一个，他是魔君。
　　的确，他深深明白这个道理，就是魔君意味着什么，意味着无尽的仇敌，还有卷入深邃无尽的仙界争斗之中，他的确十分出名，不过都是坏名声。稀神探女自知就算是将利害关系告诉给了月夜见，月夜见也不会理睬，但是一只魔龙，一位纯狐加上赫卡提亚已经足以撼动毁灭数以百万的月之国，她献上了就算是要赔上自己都要阻止月夜见的谏言。
　　所以稀神探女从谁那里听说了他的事情，这是崇渊稍微关切的问题，所以他还要追到手，将稀神探女追到才行。
　　“崇渊——！”
　　月夜见猛然从他背后喊道。
　　她穿着白色宽大的月之王白袍，带着撕心裂肺的怒喊，让崇渊不由深深吸了一口气，他回头看了看月夜见，那个曾经的公主，她的速度依然跟不上他们，但是好像有些气喘嘘嘘起来，全速尽力飞驰起来，果然让她有些体力透支了，稀神探女早已对月之宫的布局了如指掌，就算是崇渊完全追得上前面的稀神探女，但是凭借许多暗道和阻拦，总是能够从他手中溜走。
　　“抱歉，公主，我不是故意骗你，但是你的宫殿.......或许惹上了不小的麻烦。”崇渊皱眉，只能继续跟上稀神探女。
　　眼前嗖嗖嗖不断闪现楼阁和走廊，几乎整个空间都在这么高速的速度中扭曲起来，他终于再一次赶到了稀神探女背后，就要伸手抓住他。
　　“啊——！”
　　月夜见竟然在这个时候发出了惊讶的叫喊。
　　崇渊微微一愣，他猛然回头看，见到了月夜见竟然衣服的走廊的挂钩所勾到，立刻之间这一身的白色的外衣撕裂开来，她快速的失去平衡，直接去了另外的一个方向.........
　　竟然连这个低级错误都犯了，这是要多气才会有这样的失误，毕竟月夜见的【镜花水月】还是相当厉害，她的实力几乎可以跟龙神有一定的相若水平。
　　顿时，崇渊闪了回去，他以最快的速度在楼宇墙壁一个借力，迅速折返回去，眼见月夜见竟然冲劲太大，快要撞到楼宇那里，他不由最快速度闪到了楼宇墙外稳稳抱住了月夜见，但是那一股劲力让他也连带被撞了进去。
　　轰隆一声，在月之宫殿发出一声巨大的声响。
　　紧紧地抱住这个月之王，装进一个房间里，好歹也是稳住了，但是里面的家具、护栏、墙壁碎屑碎成一片，一股木屑的味道充斥房间，他护住了这一位白衣的月王，半跪下来稳住身子，没有让月夜见被撞伤。
　　“我的腰.......还有.......不是吧........我擦........”他内心一万个草泥马奔腾而行，估计有什么卡在他胯下之中。崇渊只觉得这个背啊，算是快要被撞断了.......某些地方快要被卡断了，这是什么木材，竟然那么坚硬。
　　月夜见只是手指抓住他的衣服，却埋在他的怀里，完全不说话。
　　“公主，没事吧？”
　　崇渊紧张问道。
　　“......”
　　月夜见拉住他的衣领，问道：“为什么，要逃走？”
　　“——！”崇渊猛然之间感觉心里忽的一声碎了一地。
　　那一把【月读】之剑还在她的手中，崇渊不由呼吸急速起来，好可怕，他要怎么做出解释，在月夜见的床上跟一个露出香肩的少女共同盖着她的被子，他不管怎么想，都是被一剑腰斩不可。
　　“听我解释公主我其实就是因为修炼之中不知道为什么那个稀神探女忽然通过二次元口袋来到了我被子里面，她说她想要洗澡刚刚脱了外衣却发现来到了我的被子里面她也不知道是怎么回事，所以我就打算让她回去那个口袋里面顺便问一下有没有上好的被子多给我一翻然后就看到公主你抱着被子过来了，多么巧的事情公主你说是不是........”
　　崇渊一口气在十秒钟说完了全部的经历，他冷汗苦笑看着那黑色长发的头顶，他觉得自己要被一剑贯穿给当成牛肉串不可了。
　　“我不要你的谎言，你知道我有多气吗，为什么不解释一下，就跟着稀神探女一起跑了，我在后面追，一直追都追不上，我的确不擅长速度方面，稀神探女的速度一直都是月球第一，但是我在想，若是我叫你的话，你一定会回来我这边的......”
　　她扯住了崇渊的衣领，大口大口喘气，问道。
　　“.......”
　　这一次，轮到崇渊沉默起来，他渐渐明白了，自己的谎话倒是真的越说越让她觉得两人是否不再是曾经的感情，她一直都以月之王的身份隔开了和辉夜现在的身份，但是倒头来，反而让他也有一段时间不敢再用曾经的态度对她，毕竟她已经是万人之上的月王了。
　　“因为我发现稀神探女是袭击事件的幕后，我希望问出她到底被谁说明我所经历的事，她为了保护月之都和你，一直打算让你憎恨我，这一件事情上我不觉得有人做错了什么，但是若是解释的话，你会相信我的这些言辞吗？”崇渊看着这一位气的发抖的少女。
　　渐渐的，少女抓住他的手，渐渐松开了。
　　“原来如此。”月夜见说道。
　　她从崇渊的怀抱之中出来，那一身白色的衣裳在夜风之中微微摇摆，少女擦了擦眼泪，她微笑地看着他，说道：“笨蛋吗........”
　　“即使是其他人不相信你的话，但是我一直有说过吧，只要是崇渊你说的我都相信，因为你可是我的骑士啊，崇渊.......”
　　月夜见露出腼腆而欣喜的笑容，说道。
　　“月夜大人。”忽然之间，在废弃的房间里，稀神探女从破开的缝隙中，走了出来，看着月夜见和崇渊。


第675章 广寒的相聚
　　宽大的王袍在威风微微摇摆，外罩一袭白色轻月裳，长至裙角，淡淡丝绸，原本柔和的眼神渐渐在闭上眼默默睁开一瞬间，那一丝冷漠仿佛藐视一切。
　　“稀神探女，我记得我曾经当公主的时候，就说过任何时候在自作主张的时候，往往很多事情会时而其反，你还记得吗？”
　　面对稀神探女，她转过来，但是一瞬间，她已经到了稀神探女的面前，一把匕首架在对方脖子上，眼神直接盯着稀神探女，她的君王之怒，在一瞬间的闪动之下，周围溅起一片木屑。
　　月夜见摇摆的长发，还有稀神探女的灰白色短发都在摆动起来.......
　　“参见殿下。”
　　稀神探女依然淡然从容说道。
　　“说吧，你到底想要对我说什么，你的爱国心我很感激，但是一次又一次让我原谅你的擅自主张，我不介意这一下能够让你意识到我的怒意。”
　　月夜见眼神杀意顿起，冷道。
　　“您真的愿意为了崇渊先生，将月之都置之于危险之中？”稀神探女毕恭毕敬问了这一位女王。
　　崇渊站了起来，他忍住胯下的那一股疼痛，看着稀神探女，这一位少女竟然自己回来了。但是的确稀神探女若是不这么做的话，估计的确会让月之都再一次陷入困境之中，他明白稀神探女没有对他有任何意见，但是一个【威胁国家】的理由足以让她冒险行动起来。
　　忽然，一瞬间，月夜见却很果断说了一句回复稀神探女的话。
　　“是。”
　　稀神探女和崇渊都愣住了。
　　“这是我要守护的东西，我会亲自跟嫦娥大人禀报我的选择，至于你的工作就是守护好月之都，但是你的守护方式若是牵扯到了我所要守护的，我会毫不客气选择我的利益。”
　　月夜见说完之后，她收回了匕首，合上了那一把刀鞘之中，说道：“这是我作为君王的霸道，你服从么？”
　　“是的。”
　　她单膝下跪，说道。
　　就是因为看到了月夜见这一股霸道，稀神探女选择了服从，崇渊冷汗看着月夜见几招之内就完全让部下完全服从，想想他自己，被式神赶出家门的寒冷记忆........
　　不过月夜见没有打算去惩戒稀神探女，软硬兼施，再以君王霸道的权威制服才华横溢的部下，刚才的那一匕首，真的已经压倒了对方肉里面了，那一股君王之怒，不是简简单单能够学来的。
　　算了，他毕竟......是崇渊而已。
　　“抱歉，崇渊，果然还是我没有跟我的大臣们沟通所致的误会，你原谅稀神探女吧，我无法做出在接受了你的恩泽之后，却听到了对方有仇敌足以威胁月之都之后，就背信弃义的事情。”
　　月夜见微笑说道。
　　权术，首先占据就是道德至高，崇渊冷汗觉得又出了一着棋子，稀神探女的眼神都暗淡下来，她好像心中的确有这样的苦楚。
　　但是随即的，崇渊微微一愣，他看着屋顶，月夜见和稀神探女微微一愣，觉得他为何忽然抬起头了，但是随即的，月夜见微微一愣，不由微微退后，抬起头，稀神探女沉默着，说道：“一切都是她的意思，我完全听从了她的意见。”
　　猛然之间瓦砾顿时破碎一片，原本狼狈不堪的楼阁之中，飞落的瓦砾瞬间被崇渊的剑气辗成一片尘沙，光芒透过那一个刚开的天窗，白皙的少女面容微微露出淡淡的笑容。
　　“又在说反话了，你可是不怎么听我的建议哦，我的意思是让你动用月宫的军队去阻止我的老好人师兄再一次踏足月球，只是稀神探女小姐太善良了，竟然一直坚持这样的小打小闹。”
　　少女开朗的笑脸，说道。
　　傲慢，偏激，但是总是有一股让人很不爽的小心思。
　　“好久不见了，师兄。”沛灵幽幽然笑着说道。
　　~·~~··~~··~·~~·~~·~·~~·~·~·~~
　　自己竟然......被打败了。
　　到底是什么时候超过她的.......她伤痕累累的脸颊，也忍不住露出了一抹苦涩的笑容。
　　这下难办了，照这样下去，他就不能成为她的东西了啊。
　　少女依靠在碎裂的宫殿上，一战之中，擂台，万道门几乎一半的产业都被毁于一旦，两位最优秀的弟子几乎让其他弟子望尘莫及，但那时她还是输给了崇渊，自己唯一肯叫一声师兄的家伙。
　　她看着这一位几乎被她毁掉了大半身躯，差一点就被她的玄术给击溃的青年，伸出手想要去触碰他的面容，微笑说道：【这下......可就难办了.......】
　　【你可是属于我的东西，一开始不是说了吗......你跟我就是一路人。】
　　如今，她笑得很开心看着崇渊，微微俯下身子，好像很顽皮开朗一样，崇渊却从未见过个性还比她更加古怪的天才了。
　　沛灵笑着打招呼之后，崇渊正要问她事情的时候，沛灵很快的逃走了，崇渊不由分说，立刻跟了上去。
　　他明白，这一次沛灵又是玩了一次游戏，上次玩玄术，这一次玩弄了人心，但是沛灵听到了月夜见的话语之后，明白自己已经又一次输掉了游戏。
　　两个人来到了月之都最高的建筑之中，也就是月之塔顶峰。
　　衣角猎猎作响，这个师妹不再逃走了，她转过身，微笑说道：“好了，这里足够安静。”
　　“沛灵，我就知道这样的闹剧会有你的参与。”
　　崇渊冷然说道。
　　“是啊，毕竟，简单的玄术游戏已经无法难倒师兄你了，恭喜师兄，你已经成功超过了师尊的修为，我单单是看着你那迷人的神域，我都觉得开心不已。”
　　崇渊皱眉，这个家伙，怎么回事，她是怎么知道他的修为有了进展的。
　　“师兄，为什么要一直一直不停沛灵的话，你重要的人越多，你就会越觉得痛苦，竹影师姐的事情，还有云宗阁的事情，我一直希望你不要再背道而驰，你却一直无视沛灵。”
　　她的眼瞳散发出诡异的光芒，伸出手，按住他的面具，一抹冷笑。
　　“在竹林的时候，我不是说了吗，你已经触碰到了你的道了啊.......”
　　曾经一起在竹林之中被风雨吹打的两个孤儿，她偷偷告诉了崇渊，那些冥想的事情，就是他的道。
　　一把双刃的剑，只能孤独的仙道。


第676章 崇渊有崇渊的方法（求订）
　　“人心，可不是几句好听的话，就能够被看透的。”沛灵接着说道。
　　崇渊他看着沛灵，渐渐的，明白了什么，说道：“曾经在竹林里，对我说话的那个女孩，原来是你，沛灵。”
　　“对，就是我，而且到现在游戏还在继续，崇渊师兄，你猜猜我接下来要给你展现什么？”沛灵松开了手，微笑问道。
　　崇渊沉默起来，他们现在就在最高的地方，俯视整个月之都。广阔无边的都市，此刻也是一片寂静。
　　但是忽然之间，沛灵双手合十，说道：“从你刚刚开始爬上这一座高塔的时候，师兄的风姿真是潇洒迅猛啊，我曾经跟一位权贵说，只要当一个戴着面具的男人登上这座高塔的时候，就是我降服了月夜见，那些造反军起义之时。”
　　崇渊微微一愣，只见灯笼一片的月之宫，忽然一个接着一个的信号弹连续朝天发射，一个接着一个，迅速传到了月宫外面.......
　　“糟了！”
　　崇渊顿时明白了沛灵的趣味，这一次玩的游戏稍微有点不同。
　　“好快啊，好像迫不及待就打算造反了。“沛灵微笑说道。
　　”你知道吗，师兄，我只是跟那几个打算推翻月夜见，然后自己当月之王的国王说了，我的法力很强很强，所以月夜见都不是我的对手，我会帮忙消灭月夜见，然后里应外合，建立新政权之后，只要封我为月之亲王就行，你猜猜她们的反应？“沛灵微笑问
　　崇渊自然知道沛灵所说的自然不是那么简单，那一群不服月夜见的老狐狸可不会那么容易相信沛灵，听说月之都在同时消灭了黑龙和纯狐两大敌人之后，一度再也没有天敌，绵月家军事力量奔溃，反而削弱了月夜见的统治力度。失去了共同的敌人之后，就是内斗盛行的时期，其他国王再也不愿意臣服月夜见开始蠢蠢欲动。
　　沛灵这时候看准时机，浑水摸鱼，有一个强大到足以跟月夜见对抗的强者出现，自然增加了他们造反的野心，但是就算是没有沛灵的推波助澜，但是估计叛军的实力也早早大于顺从月夜见的月之都军事力量了。
　　”之前你也看到了，他们臣服在月夜见面前是多么和善忠诚，倒头来一大半都在联合推翻月夜见的统治，理由就是月之都因为月王月夜见经常沉迷地面生活，已经被地面的污秽污染，甚至把反抗大师兄的事情都说成了外来仙人进一步掌控月之国的阴谋........“
　　沛灵看出了崇渊明白事情的缘由，她很开心说道：”我所做的，不过就是在他们的野心中，放下最后一根稻草。“
　　欲加之罪何患无辞，崇渊摊摊手，说道：”所以，你让我看这些？“
　　”嗯，你就不担心你的公主大人吗？“沛灵微微一愣，问道。
　　”担心，为什么要担心？“崇渊反问道。
　　在高耸的楼塔之中，月夜见和稀神探女没有追上来，但是崇渊却不慌不忙，欣赏着远处那忽然已经开始进军，密密麻麻的一大片叛军军队。
　　”莫非师兄早已知晓了叛军的计划？“沛灵心想。
　　她原本还想要看到崇渊惊慌失措的样子，然后向她求情说能不能有方法制止军事行动，从而达到了自己的小小目的，看到他求她的样子。
　　但是，这个戴着面具的魔君，却完全不慌不忙。
　　~··~~~~~·~·~··~·~·~~··~~·~··~~~·~~
　　月夜见见到崇渊追逐沛灵的时候，她微微一惊，正要紧随其后的时候，却被稀神探女给拉住了手臂。
　　”？！”顿时，月夜见警戒起来，她问道：”稀神探女，你拦着我做什么，莫非你也打算背叛我吗？“
　　”月夜大人，现在你是应该要跟着崇渊先生，然后叛军的行动完全可以跟他们所欲想的一样进行里外合应。“
　　稀神探女对她说道。
　　月夜见听明白了，稀神探女一直都在说反着来的话。
　　她沉默着，问道：”稀神探女，你跟崇渊到底在合谋什么？“
　　从崇渊借故晕车的事情开始，反抗数倍于己的叛军计划就在顺利进行。
　　崇渊早就在被稀神探女搬去房间休息的时候，两个人故意靠近，崇渊才说了他早已知道稀神探女一直传达的意思。
　　【造反，昏君，迷恋男色，没有危机感........】
　　也就是说，有人打算造反，而且以月夜见迷恋地面和男色为理由展开叛乱，而且迫在眉睫，但是月夜见身边估计有奸细，若是打草惊蛇，反而连月夜见没有回去的时候，造反就开始了。反而因为这样的小打小闹，引起了警觉，而让计划搁置，顺利让月夜见回到了月宫。
　　崇渊很快明白稀神探女就是借用了霖之助说话的女子，因为理由一样，很熟悉月夜见，而且对幻想乡早有侵略意图，说话方式有些口不遮掩.......他特意去见绵月依姬，从而了解到了幻想乡各种计划的一些细节，推断出的确就是稀神探女。
　　一直在奸细的监控下，完成了情报互换，接着就是继续演戏了。
　　所谓的稀神探女不希望魔君的仇敌牵累月之都的故事，还有稀神探女脱下外衣色.诱崇渊的一场戏，都正式展开，倒头来，让稀神探女的计划被叛军认为只是她个人谏言的时候，崇渊的安排也就成功了大半。
　　月夜见冷汗看着稀神探女的汇报，稀神探女从头到尾都是在说崇渊是魔君，对月之都有威胁，其实根本就是反话，相反的，真正意思就是【崇渊是魔君，他在拯救月之都。】
　　”那么，我如果没有猜错.......“月夜见看着稀神探女，露出苦涩的微笑说道。
　　.......
　　数十万的叛军围堵了月之都，但是却迟迟没有看到间谍开门接应.......
　　沛灵看出了弊端，但是更加让她心中一抖的是.......天空，好像有一群援军赶到了月之都。
　　八云紫所带领的幻想乡居民们，还有绵月姐妹所带领的绵月旧部，但是还有的，就是德古拉的军队，清姬，玉藻前.......这一群时代的强者竟然统统赶过来了。
　　作者留言：
　　Ps:已经修改好了，各位。


第677章 野心哪里都有
　　沛灵见势不妙，她微微后退的时候，却被崇渊抓住了她的手心。
　　“.......师兄，这样做可是调戏小师妹哦。”沛灵微笑着说道。
　　崇渊的面具转过来看着她，问道：“得首先问问我的小师妹这一次的游戏目的又是什么？”
　　“这个啊........”沛灵微笑看着他，说道：“当然是给你展现一下人心了。”
　　崇渊的内心中，人心，等于少女的人心，等于聚人心.......他不由低下头，苦恼起来，这些腐朽的现代文明啊.......
　　沛灵好奇看着崇渊怎么低头了，她微笑说道：“嘻嘻，你看看，我呢.......到现在都是希望师兄能够认清你所谓的牵绊友谊，都不过时海蜃盛楼，华丽虚境，不管是现在待你有多好，倒头来不过说背叛就背叛。”
　　“又是这样的极端道理吗？”崇渊叹气问。
　　沛灵的手反而握住了他的手掌，那一双从未触碰武器的柔嫩少女手掌传递着灼热的体温，她说道：“什么叫极端，只不过是我看得很清楚，师兄你不也是被抛弃了吗，一路上那么多嘴上志同道合的伙伴，冒名顶替你成了他人女婿，或是利用你的功劳拿了功德当了将军？呵呵，倒头来一路上数十人，只有你坚持走到了这样最辉煌的境界。”
　　崇渊看着她，这一位少女，到底跟踪了他多远，曾经若是要肆意处置他，简直易如反掌，虽然她实际年龄的确比他小了一两岁，但是他现在才知道，沛灵跟他认识的时间最久。
　　但是，此刻的沛灵，仿佛就是躲藏在黑暗之中嬉戏的孩子一般，任凭他如何劝说，都不肯出来，他不由深思了一会儿，说道：“沛灵，你这么希望我求你吗？”
　　沛灵微微一愣，她的内心猛然一股震惊，这一位认识了她都能忘记时间的师兄，终于有心求她了。
　　打算求什么，但是什么都可以，她仿佛觉得崇渊就是她的所有物，终于从竹影手中抢回来了，刚刚入了万道宗的时候，她就明白竹影参与了万道仙人的深渊计划，那个师姐竟然还把崇渊给引导到了奇怪的方向，她是可忍孰不可忍，果断在擂台赛之中大显身手，打败了那些一直道貌岸然的前辈们，她差点拿下了第一席弟子的席位。
　　但是却被崇渊给打败了。
　　她现在紧张起来，手掌都用力起来，问道：“是什么事？”
　　崇渊说道：“我不会来到你那边，但是，我求你的事情是，沛灵师妹，你过来我这里如何？”
　　~~`~`~``~``~~~`~~``~~`~~`~~`~`~~`~~``~`~~`~~`~~``~~`~~`~`~~`~
　　“这是怎么回事，怎么没有看到有人给我们开门？”一位中年的女子问道。
　　“而且，我们都是听从那个仙人的提示，她承诺可以消灭月夜见，但是现在我觉得果然这个人是说了一大片的空话而已。”另外衣着华丽的女子国王微笑说道。
　　“反正，你我携手推翻月夜见的统治之后，就轮到你当月王了，到时候请你一定要旅行承诺，有阳光的那一部分作为我国的首都才行。”中年女子的国王微笑说道。
　　她们两位君王号召了全民动员，一共二十万的军队围攻月之宫，其他的小国还处于观望状态，月之都光照问题的确让联盟的月之国有些松散一片，更多的是，消除了共同的敌人之后，矛盾就开始不断涌现，月夜见也是最近因为如此而烦恼不已，来往幻想乡的次数逐渐多了起来，但是起兵造反的两位国王，却是仅次于她跟绵月家军事实力的小国。
　　但，绵月的精锐旧部都被流放，绵月锦剩余可动用的军队虽然也有十万之众，但是却被惩罚下送到了最寒冷的月之国黑暗地区驻扎，赶回来需要三天时间，所以月夜见反而因为成功挫败了绵月丰姬的造反而被自废武功。
　　所以二十万对月之都的十万全军，外围全部都是【怪物】月之兵器还有二十万，两位国王的造反几乎稳操胜券。
　　但是一股红雾开始弥漫开来，却让两位国王微微愣住了，这是怎么回事，空气极度纯净的月球怎么会起雾？
　　顿时，大军的左侧已经在一大片红色浓雾之中开始被进攻，德古拉的军队面对月之兵器竟然也是有一股力压之势。
　　玉藻前捂住鼻子，说道：“你的雾气有点......”
　　德古拉叹气，说道：“不知道为什么，总觉得玉藻前小姐你真的是有点讨厌我的样子.......”
　　“没有，没有，毕竟我是狐狸，嗅觉也是相当灵敏的，不过现在崇渊让我们这个时候过来帮助月之国的公主，我也是对稍微住了几年就觉得自命不凡的月人不满了。”
　　玉藻前微笑说道。
　　德古拉冷笑说道：“所以，我就跟我的部下很有兴趣来报答一下这个家伙的人情，总得还一点。”
　　骷颅军团忽然侧面袭击让两位国家觉得不对劲了。
　　听了前线的战报之后，她们知道不是月夜见和绵月锦的部队，但是一瞬间，另外一侧又被袭击，作为幻想乡和妖刀村的奇袭也开始渐渐进行。
　　但是最让他们毛孔悚然的是，后方的部队报告的是，绵月姐妹被流放的数千精锐竟然回到了月球。
　　“但是，又怎么样呢，哈哈哈，又怎么样呢？”
　　衣着华丽的国王女子冷笑说道。
　　“加起来也不过几万人，就算是月夜见的部队现在倾巢而出，我二十万的精锐部下，还有二十万的怪物兵器，月夜见的位子，我早就想要取而代之了！”她狞笑说道。
　　的确二十万的狂气兔子足足准备了几百年，她已经忍受够对别人卑躬屈膝的日子。
　　叛军士气开始重新恢复，很快之间，德古拉、绵月姐妹和八云紫的攻势都弱了下来。
　　八云紫也觉得这些狂气兔子一次接着一次隙间送到火山口的速度都打不完，她微微有些头疼起来，数量真的是太多了，而且又是凶猛，萃香的鬼族部下都被打翻了。
　　但是忽然之间，一股力量却忽然渐渐笼罩在数十万人的战场上，所有人面容变色，纷纷抬起头来。
　　左边是稀神探女，右边是绵月锦，身后皆为精英随从，来到了月之宫围城之上。
　　“念月，还有苍姬，你们两个还真是胆大妄为呢。”
　　飘落下来的月夜见，轻盈的白衣显得如此宽大，她一抹微笑，拿着拿一把月读剑，几十个人落下来城门口，来见这两个叛变的国王。


　　求订阅，江湖救援
　　今天的成绩，只有昨天的一半。
　　昨天的更新一直修改到了晚上一点钟，没想到成绩却不尽人意，作者每天的努力都像是天天在考试一样，出成绩，然后或是开心，或是伤心。
　　各位若是养肥的话，请多多先订吧，给予作者一份动力。
　　作者最需要的，也是最看重的，就是订阅数了，比其他的任何奖励都要好，谢谢各位。


第678章 卷结局.待议的奏折
　　在浩大的战场之中，月夜见白衣飘飘，直接带着自己的精锐来到了苍姬和念月的面前，开始了正式的谈话。
　　苍姬微微鞠躬，说道：“陛下。”
　　月夜见冷冷看着苍姬，微笑问道：“你还认我是你的陛下吗？”
　　“当然，您现在依然是月之国的君王，我们推崇的盟主。”她恭敬说道。
　　衣着华丽的苍姬微笑站在阵营面前，她瞄了瞄那一把【月读】，说道：“但是，我今天是来请求您退位让贤的。”
　　“哼。”月夜见微微冷哼一声，她说道：“虽然我也不是多么在意这一个位子，王的位彼此都是一直坐着，只是有些人在纯狐被降服之后，就开始敢于担当首席了。”
　　这一股讽刺之意，在于曾经纯狐和赫卡提亚的联手攻击月之都，几乎败在纯狐手中的月夜见足足数代，月夜见和纯狐之间恩怨不休，纯狐只能一次被一次月夜见封印，但是曾经的辉夜公主却成了新的月夜见。
　　“说这些又有什么用，聪明的人当然更有资格成为王，陛下，你的月读剑看来也打算将我斩成两半了，但是我可不会傻乎乎跟呈莽夫之勇，今天你还是乖乖让出王位和月之宫，公布您永远放弃王位后，我可以让你一直呆在你喜欢的地球那边，如何？”
　　苍姬冷笑问道。
　　“痴人说梦而已，你现在就凭这群人，可以推翻我的国家吗？”
　　月夜见双手合十，但是缓缓拔出了这一把月读的时候，顿时一股紫色的气焰直冲而上，笼罩在这一位美不胜收的少女身上，不灭的火焰，仿佛咆哮的一只可怕武士，迅速之中护住了她的身躯，数次击败纯狐的神器终于出鞘了，她看着苍姬和念月，说道：“你们跟了我那么多年，我会让你们以体面的方式退位的，你的国民也可以不会被你的野心拉上战场之中。”
　　“是吗，你就就试试看吧。”
　　苍姬冷汗看着这一把神剑，她计算过，若是十万的狂兔兵器不足以抵挡这一把月读的不灭之火的话，那么就再来五万的部下，月夜见的月读剑火焰终将会减弱，到时候就是她出手封印月夜见的时候了。
　　“去吧，去吧，一切都是为了我至高无上的王位而奋战吧，我的子民们.......”苍姬挥挥手，顿时，作为炮灰，没有任何意识的狂兔子仿佛潮水一般翻滚而来，猛然铺了过去。
　　面对呼啸的疯狂大风，她独自站立。
　　闭上眼睛，她的心中闪烁着几个给予她力量的人，竹取屋的父母们，还有独立开自己意识的真正公主辉夜.......还有的，就是那个男人，那个露出温和面容，喊了她一声【公主】的仙人。
　　“谢谢你，崇渊，但是若是让你的双手再次沾满鲜血，我无法接受，我早已听说了你的事情，魔君也好，崇渊也好，俞枫也好........我就只是知道，你是我喜欢的人，若是接下来还是让你做这样的事情，不如让我这一位欺骗了你的不称职君王来做吧......”
　　震动的地面，她的内心发出了来自最坚定的心声。
　　“最喜欢你了，崇渊........”
　　少女的信念在宏大的紫色铠甲火焰灼烧一瞬间，她睁开眼睛，对着十万人数席卷而来的月球兵器刮起的阵阵大风，挥出第一剑。
　　一剑之中，仿佛身后的武士也跟着斩出，瞬间一破千军万马，顿时火焰烧掉了足足数百名月球武器。
　　不过任何的月球兵器扑上来的时候，月读的铠甲瞬间将之弹开，仿佛掉落下来的时候跟一团团火焰一般，不一会儿就成了灰烬了。
　　但是就在月夜见先用月读为身后的十万生灵阻挡的时候，忽然之间，月夜见忽然察觉到了一股诡异的空间扭曲力量。
　　八云紫微微一愣，她也觉得这一股力量似曾相识，但是秀眉微蹙起来的时候，好像上一次游戏展的时候，也是那一股法术的气息让她瞬间觉得不舒服。
　　玄术，发动了。
　　瞬间包裹住了那一群四十万的叛军，百万雄师，在这一个仙术面前，毫无招架之力。
　　~·~~··~··~~·~·~~~~~·~~··~~··~~
　　“好狡猾，真的是狡猾的师兄。”
　　她退后了，微笑说道。
　　沛灵终究没有接受崇渊的邀请，她退后几步，看着这个戴着面具的仙人，张开手，淡淡看着他。
　　“没想到你一提出来的要求，就难倒了我啊，我还以为你会不会说【跟我滚床单吧】这类像你这样宅男的话语。”
　　“噗——”崇渊顿时岔气了，这个小师妹竟然会说出这样可怕的话。
　　沛灵还特意去了解了网络的文化，只要是崇渊接触的东西，她都有去涉及，不过她在高耸的塔顶，张开双手，笑得依然很轻松开朗，说道：“罢了，作为补偿，我就帮你收拾那一群不自量力的叛军吧，我觉得若是继续让你的公主挥剑的话，你就要对我挥剑了。”
　　所以，这样的话，数十万的军队基本就如同沛灵的掌上蚂蚁一般，说被困住，就被困住了。到底是不是魔君的计划一节，或许崇渊也不会明说。
　　“我......还真是嫉妒你啊，崇渊师兄。可以那么简单明了的，邀请我.......”
　　沛灵苦涩微笑，礼貌说道，渐渐消失在他的面前。
　　“师妹......”崇渊伸出手，想要抓住她，但是渐渐地，他还是停住了。
　　就算是现在抓住了，也无法一时半刻说服她，但是终有一天，他会把她拉到光明的这一片，让她再一次好好接纳一个世界。
　　他想着，立刻飞到了战场。
　　~·~~··~~··~~··~~··~~·~~~~
　　苍姬和念月，就剩下她们两个人在待在战场上了。
　　忽然之间，数十万的军队，就这么没了，一个术就把两个国家的国民拖到了虚幻世界之中囚禁起来，这边是天才中的天才，沛灵的杰作。
　　但是周围的，德古拉，八云紫，绵月姐妹，清姬，玉藻前，这些时代强者的包围下，她们两个国王算是明白了一盘棋稍有不慎，就满盘皆输。
　　“好了，接下来，苍姬，念月，你们哪一个要上？”
　　持着月读剑的月夜见看着她们两个光头将军，问道。
　　“好吧，我投降了。”念月很快就说道。
　　她这一位年轻的女子君王，说投降就投降，她看的很明白，这一个法术简直就是让她们毫无胜算。
　　“等一下，念月，你就这样认输吗？”苍姬猛然喊道。
　　“苍姬大人，我只是为了给国民争夺一片有阳光之地而已，但是现在我的国民都被隐藏掉了，你要我怎么做？”
　　她单膝跪倒在月夜见的面前，依然漫不经心问道。
　　“子民.......好笑，没想到念月你还真是个好国王啊。”带着嘲讽的语气，苍姬说道。
　　她从怀里取出了一瓶药剂，说道：“我不会投降的，不要妄图我再一次向你下跪了，月夜见。”
　　顿时，她退后了两步，打算将毒药一饮而尽。
　　蓦然之间，一只手猛然抓住了这一瓶毒药，直接捏碎了。这样的速度，让德古拉，清姬，月夜见都纷纷一惊。
　　几乎用瞬移来形容，怎么崇渊的速度又快了很多。
　　崇渊的手掌发出滋滋作响的声音，这样的毒药的确让人不寒而栗。他看着一脸惊恐的苍姬，说道：“你利用自己的子民去阻挡月读的侵蚀，而这位君王月夜见却独自一人用月读守护身后的十万生灵，哪一个更像是君王，一目了然，你窥测了数百年的王位，倒头来只是黄粱一梦而已。”
　　“.......”瘫倒在地上的苍姬，不由低下了头。
　　他救她，终究不希望再有人倒下，希望这个国王能够接受真正的惩罚，以至于那跟随她的十万子民还要陷入仇恨之中，终究不利于苍生，也不利于月夜见。
　　月夜见看着他，微微的，露出了笑容，果然，现在的崇渊，就是她认识的崇渊。
　　转过身来的崇渊，走到了德古拉的身边。
　　“我的手好疼啊，德古拉，你带药了没？”
　　崇渊小声痛苦问道。
　　“再忍一忍，起码把你的形象保持到结束后再说吧。”德古拉冷汗说道。
　　......
　　宫殿的阶梯，夜色凉如水，长廊一片朱红灯光，清爽的气息恢复了平静，月之宫殿在平息了一切之后，叛乱的二十万子民被月夜见所特赦免于流放和屠杀，两位国王则是被判处软禁，接下来的一段时间，月夜见终究在嫦娥仙子的默许下，将月之宫殿重新拆除，将寒冷的月面唯一最温暖的地段分享给大家。
　　不过，月之国也要为前来支援的人们摆设酒宴，一个王宫几乎都被幻想乡的居民承包了。
　　八云紫无疑是最开心的一个，她总算是报了一箭之仇，起码以胜利者的姿态进到了王宫里面喝酒。
　　月夜见还在给崇渊的手包扎的时候，呆呆看了看窗外的景色，不是细雨漫漫，却让她想起了长安之夜的时候，那一片朦胧的美好.......
　　“......疼，公主你的手艺真是太差了。”崇渊小声冷汗说道。
　　“不要说话，你现在可是英雄哦。”月夜见露出不满的神色，说道。
　　但是摆在办公桌上由稀神探女联合所有大臣的联名奏折，推荐某一位仙人担任月之国亲王一职的事情，被她用了【待议】红字批文。
　　微笑继续看着窗外，毕竟，她还是打算给崇渊更多的，更多的自由先。


第679章 外界的老师驾到了！
　　新年新气象，大雪之中的幻想乡，洋溢在安静和祥和的美丽景色之中。
　　幻想乡学校，传来了猛烈的拍桌声，顿时让窗户外面的积雪都被震落了。
　　“这是你们两个人的处分书。”
　　八云紫生气说道。
　　“......”
　　崇渊和霖之助，各自拿了自己的处分书之后，他们面如死灰，一蹶不振。这个月的第三次处分，若是再有一次的话，就要把他们当月的工资都给扣除了。
　　“迟到，早退，不按时上班，这是你们两个人共同违反的校规，作为老师，你们违反的校规次数位列前两名，还真是学校的耻辱啊。”
　　八云紫冷冷盯着他们两个人，说道。
　　“霖之助，你知道有多少家长找上门，说他家的老伴是你上班那家牛郎店里的熟客，作为老师公然跟学生母亲有暧昧关系，你这个牛郎到底要做多久才给我辞了？！”
　　八云紫先看了霖之助，叹气问道。
　　“这样的，校长，我几个月前，房子的屋顶忽然被打破了，花费了不少钱，你也知道赚钱最快的行业是哪个行业了.......”
　　霖之助擦了擦汗，解释说道。
　　八云紫还打算说一下，却看到崇渊幸灾乐祸转过头去偷笑，她生气拍桌子，骂道：“笑什么，你也是牛郎！”
　　崇渊冷汗看着八云紫，只见八云紫生气说道：“到底怎么搞的，现在牛郎戴着面具都能招到客人，越来越搞不懂了。”
　　“客人中，你不就是最常见的熟客吗？？”霖之助和崇渊冷汗想。
　　“还有，崇渊你能不能不要戴着狐狸面具上班了，总有人认为你是个戴着面具犯案的变态呢。”八云紫说道。
　　崇渊瞪大眼睛，解释说道：“什么，可是我从一开始来幻想乡，不就是戴着面具到现在的吗？”
　　“反正我没有让你们两个人接受教师培训也有我的责任，这样下去幻想乡学校可是要破产的，真是的，尽给我添乱。”
　　八云紫捂住额头，她说道：“你们去找个实习的单位，先体验什么叫老师的职业好了，嘛......不过我们幻想乡也就我这一所学校了，你们也可以特例去外界一趟，然后当个老师什么的。”
　　去外界当老师？
　　崇渊和霖之助惊出一身冷汗，他们可以糟糕到八云紫网开一面开通外界通行权让他们去实习的地步了吗？
　　“我给你们找个实习单位吧，到时候你们两个人给我好好学习，不要给我添乱。”
　　八云紫跟他们两个人说了一遍之后，就把他们隙间送出走廊了。
　　然后走廊上，梅莉和希尔蒙特，贝尔普斯，上白泽慧音冷汗看着被赶出来的崇渊和霖之助，他们开门去接着进去校长室里面，被训斥了。
　　的确，几乎整个学校的老师，虽然都是好人，但是没有几个正常的。
　　~··~··~~~····~··~~·~~·~··~··~~··~~·`~~`~~
　　“主公，你回来了......”
　　在门口，加贺刚刚驱逐周围的妖怪，一只毛玉在她的头上，这算是她养起来的宠物了。
　　但是冷汗看着漂浮而过的主公崇渊，她举得自己的主公又是遇到了工作不顺心的事情了。
　　一股劲倒在床上，崇渊的面具里跑出了魂魄，这下子像是跟魂魄妖梦的白麻薯一样成了半灵人。
　　“怎么了？”加贺走进他的房间，好奇问道。
　　“我.......我过两天要去外界当老师一段时间，若是实习不好的话，我这个月的工资就要被八云紫老太婆全部扣光了......”
　　崇渊无奈说道，但是他枕头一个隙间出来，给他补了一拳，把他打出了自己的棉被外面去了。
　　“因为迟到，早退？”
　　加贺问道。
　　“你怎么知道的？”崇渊惊讶问道。
　　“因为最近主公你经常八点钟才起来，明明开始上课就是八点钟。”加贺直接说道。
　　崇渊低下头，他的确最近都是睡懒觉，所以说，他不大喜欢下雪的天气，因为自己以前就是居无定所，在大雪之中好几次差点没醒过来，以至于现在在暖暖的被窝里也是睡懒觉多一些。
　　但是，加贺却微微想起来，问道：“这么说，主公你要去外界吗？”
　　“是......但是还要等通知，不知道是怎么样的学校和学生。”
　　崇渊盘坐起来，跟加贺说道。
　　“要去几天？”加贺问道。
　　“大概要两个星期吧，毕竟是实习期........那个月的工资可是吹雪和岛风的一个月的开支，若是少了这一份的话，估计你们下个月就不能吃七分饱了。”
　　崇渊压力很大的看着加贺，说道。
　　加贺和路过的长门脸色都青了，七分饱都不行，那跟没吃有什么区别？
　　.......
　　“主公，你放心吧，旅馆有我们，你一定要加油哦。”
　　“对啊，主公，我们会想你的。”
　　第二天，他就被通知要去外界工作了，回过头看着那一群式神的鼓励和呐喊，他默默将手伸进面具擦泪，这一群没良心的，为了自己的口粮，连行李什么都连夜给他准备好。
　　霖之助有气无力在路口那里等他，两个人坐在那里，无精打采的，外界的世界，他们压根都不想去。
　　“好了，给你们找到了一个相当不错的学校，难度超低，而且生活氛围跟幻想乡也很像，你们还是好好感谢我吧。”
　　八云紫的隙间打开了，她微笑说道。
　　“.......谢谢八云校长全家......”崇渊和霖之助说道。
　　两个人鼻青脸肿的走进隙间里面，八云紫倒是开心得很，她说道：“那里的话，你们实习两周，包吃包住，已经很不错了，而且是乡下的地方，估计你们也不能去外面乱来，呵呵，好好给我长见识，回来的时候像个正常的老师。”
　　崇渊刚刚走进的时候，忽然之间，意识之中，无极至宝给了他一份材料。
　　【世界：某几个乡下
　　挑战：当个合格的老师
　　内容：以成功的形象担任老师两周，达成全部学生心中的良好印象
　　时间：两周
　　奖励：100万元】
　　从隙间出来之后，八云紫一直都是穿着工作服，而霖之助也是穿上了西装，崇渊跟在他们最后。
　　这里是一个很破旧的学校，印着【旭丘分校】的名字。
　　“给我好好.....”八云紫回过头提醒他们师德外貌的时候，却看到了神采奕奕，闪闪发光的崇渊。
　　他现在戴着口罩，总觉得有点怪怪的。
　　不过，他也微微瞄了瞄周围，的确是乡下啊，比幻想乡还要乡下的地方。
　　然而就在这个时候，他的眼中，看到了一个偷偷在窗户偷看的小女孩，那一头蓝色的双马尾有点出戏。


第680章 学生的提问时间
　　在黑板上写了【崇渊】两个名字之后，崇渊咳嗽几声，他是上台第二个自我介绍的老师，应该说，从名字都看得出他是个外国人，但是说出来的却是有一股京都腔附带四国地区的杂音，毕竟他是在平安京时候学好的日语，现在在幻想乡生活了挺久的。
　　“各位学生好，我是新来的老师崇渊先生，当然了，我是外国来的老师，但是我考了教师资格证，几乎所有的课程都是精通，尤其是计算机和机械方面的事情都可以问我。”
　　崇渊说道。
　　“等一下，八云老师，你介绍过来的这一位老师那么厉害吗，但是我这里的学生最高年纪才国中三年级啊.......”
　　宫内一穗，这一位这座学校之中唯一的老师，擦了擦冷汗苦笑问道。
　　八云紫微笑说道：“不要紧，不要紧，学识肯定是没有问题的，但是就是性格有点古怪，放心好了，还是个能用常识理解的人。”
　　“说得让我更加不放心了呢......”宫内一穂内心黯然想。
　　崇渊看了看这里才有5位学生，还真是少啊，学生。幻想乡那边的班级最起码也有二十个，现在反而觉得幻想乡人口还真不少。
　　他看了看台下的学生时候，微微一愣，问道：“霖之助，你怎么也坐在学生位子上了，不要那么失礼，你也是老师啊。”
　　那一位戴着眼镜沉默不语的学生不知道该怎么回答。
　　“你在说什么啊，我在这里啊。”霖之助一直都在崇渊的旁边，他微微暗怒起来，说道。
　　“哦哦，你在这里，抱歉，太像了，尤其是不说话的时候。”崇渊尴尬笑了笑，说道。
　　霖之助眼镜反光，他有那么大众脸吗？
　　“那么跟霖之助一样，大家对我有什么想要发言的吗？”崇渊问道。
　　“有，有啊！”一位很活泼的少女举手说道。
　　崇渊跟霖之助看着她的表情和气质，简直就是魔理沙的小号，单纯从声音和活力四射的气质就有一股熟悉感，不过这一位少女也才中学一年级，要比魔理沙小了几岁。
　　“好啊，你的名字是？”崇渊问道。
　　“哼哼，我叫越谷夏海，现在是国一的学生呢，老师，你为什么戴着口罩，可不可以揭开给我们看看？”
　　这一位叫做越谷夏海的女孩嬉笑着问道。
　　的确，崇渊戴着口罩的样子的确有些与众不同，怎么说，应该是崇渊的气质相当帅气吧，虽然看起来有点冷冷的，但是慵懒的语调却缓和了这一种既视感。
　　“对啊，老师，你感冒了吗？”另外一位跟越谷夏海发色一样的小女孩好奇问道。
　　“这个......”崇渊为难起来，怎么戴着口罩都被认为古怪了，很奇怪吗，但是他还不知道这个世界作为平行世界的话，真气会不会被别人找到。
　　“其实我跟你们讲，我的口罩可是封印哦。”崇渊一副理所当然的说道。
　　“诶？”这里的学生们纷纷一愣。
　　“什么啊，老师你也不要把我们当做小孩吗？”越谷夏海灿笑说道。
　　宫内一穂也是微笑说道：“看来崇渊老师也是相当会哄孩子呢。”
　　“是吗........但是他说的是真的。”八云紫微笑说道。
　　“诶？”
　　“真的，揭开口罩就会有不得了的现象发生。”八云紫淡淡笑着，继续说道。
　　宫内一穂那一抹眯眯眼更加郁闷了，八云紫可是教育厅的官员，这一次过来说是可以分配见习老师，她还是满怀期待的，但是怎么现在的教育厅的人都这么喜欢开玩笑了，莫非是她跟不上时代了吗？
　　“你们不信？”崇渊惊讶问道。
　　“当然了。”
　　下面的学生齐声说道。
　　崇渊沉默起来，他点点头，说道：“好吧，我就给你们看看解除封印会有多可怕好了。”
　　他用手指扣住自己的口罩，开始往下拉，但是每一挪动，诡异的神色就在他脸上越发浓烈，好像完全没有动，但是却渐渐地，他的眼神都充满了疯狂的寒意。
　　学生们和宫内老师的脸色都看的出汗了，好像很痛苦的样子，解除封印........
　　“额啊啊啊啊啊........”
　　崇渊不由下挪了一些口罩，八云紫眯着眼看着他，这个家伙好会装啊，但是她也好奇到底这个家伙会不会真的脱下口罩，大不了用隙间把他的真气移开........
　　她忽然想了想，不对，她好像认识了这个家伙一年，好像完全不记得他到底长得是什么样。
　　崇渊顿时痛苦蹲在地上，讲台几乎看不到他在做什么，但是，教室弥漫着可怕的气氛，忽然的，地面开始微微震动起来了，这一下子连霖之助都惊呆了，这个家伙到底做了什么，莫非解除封印真的要散发出那么可怕的力量吗？
　　“地震了？”
　　“不会是老师那个口罩真的有什么封印吧.......”
　　“别胡说了，快点到桌子下面去！”
　　学生们纷纷惊恐起来，躲到了桌子底下。
　　“够了，崇渊，你不用揭开口罩了，新来的第一天就这样给学生留下这样的印象不大好哦。”八云紫捂住额头，烦恼说道。
　　顿时地震消失了，崇渊爬出讲桌，苦笑重新把口罩拉了回去，说道：“所以说，不要太好奇老师的长相哦。”
　　学生们纷纷惊呆看着这一位老师，还真是生动的一课。
　　“好了，还有什么要问的吗？”崇渊微笑问道，他觉得应该下课了。
　　“老师，老师，我有想问的！”
　　还是这一位叫做越谷夏海的女孩，崇渊总觉得这根本就是魔理沙的翻版人物，有着特别特别的古怪的好奇心。
　　“那个，老师你既然知识那么厉害，那么你会武术吗，像李小龙那样！”越谷夏海兴奋问道。
　　崇渊微微一愣，李小龙是谁？但是不管怎么样，武术吗，当然会了。
　　“会哦。”
　　“哇塞，终于来了一个有趣的老师了。”夏海开心说道。
　　霖之助和宫内一穂的内心都在滴血.........
　　忽然之间，那一位在窗户上偷偷趴在窗户偷看他的双马尾小女孩举手了，她不由轻轻站起来，那呆滞的眼神看着崇渊，问了一句。
　　“老师，你来自大城市吗？”
　　作者留言：
　　PS：待续


第681章 古怪的老师们（第二更）
　　不知道为什么，看到她那略带好奇和悲伤的眼神，崇渊总觉得压力特别大，为什么忽然问来历。
　　其他的学生表情也是露出很严肃的样子，他沉默着，随即微笑说道：“我来的地方啊.......是个乡下。”
　　.......
　　“怎么前面全部都是那么高能，到老师来的地方就那么普通了.......”越谷夏海说道。
　　的确如此，但是两位新老师的自我介绍就到此为止了。
　　~·~~~·~~··~··~·~~··~··~··~~~·~~
　　虽然是乡下，但是却是个妖怪、妖精、神明、仙人、人类共同生活的地方，若是说出去，估计也算是高能之一吧，不过这样的话也会被八云紫给德国三十二式推拿手好好料理一顿。
　　这一座学校相当奇妙的地方在于，破烂不堪的分校中，却是集合国中和小学两个学校级别，而且全校就是一个班，五个学生，从国三到小学一年级都在同个班，按照八云紫的意思，就是将小学到中学的教学模式统统一起学习。
　　不过既然是无极至宝提示的话，就应该是一个平行世界了，八云紫出去找的时候就被无极至宝给套了套子，但是对于他来讲，还是一个陌生的世界，毕竟他不认识这样的地方。
　　一年级的宫本莲华，五年级的一条莹，中一级的越谷夏海，还有她姐姐中二级的越谷小鞠，以及跟越谷姐妹的哥哥越谷卓，基本就是这样的一个班级了。
　　崇渊和霖之助看着这一群在玩躲避球的孩子们，他是这样想的，真是幸福的学校。
　　他们的行李都在自己身边，待会儿要跟宫内一穂这一个女老师去他们两周睡觉的地方。不过真的是相当适应这里的生活，感觉和在人间之里有点像。不过现在的人间之里到处都是商业区了，反而要比这里更加繁华一点。
　　“对了，是这样的。”八云紫微笑走到他们面前，微笑说道。
　　“首先呢，就是你们要好好学习，还有的就是你们两个人在两周之后，就会被接受所有学生的评价，每个学生十分，然后你们两个谁若是输给了彼此的话，工资减半，记住了。”
　　八云紫微笑说道。
　　“校长，你太狠毒了。”霖之助脸色沉重说道。
　　“你这是让我们自相残杀啊。”崇渊皱眉说道。
　　“谁叫你们两个人没有一个像话的，说好了，不要给我丢脸。”八云紫微笑说道。
　　这时候，这一位叫越谷小鞠的女生拿着躲避球跑了过来，对八云紫问道：“这位姐姐，要不要和我们一起玩躲避球？”
　　崇渊眯着眼看着笑出了花的八云紫，她不由开心摸了摸越谷小鞠的头，说道：“好啊，姐姐我还有一些休息时间，就陪你们一起好了。”
　　“姐姐.......我都差点笑出声，几千岁的老姐姐。”崇渊别过头，很小声跟霖之助说道。
　　.......
　　宫内一穂刚刚从学校出来，看到了学生们都在围观什么，但是等她过来的时候，已经结束了，只见衣服破烂的崇渊一瘸一拐走过来，八云紫拍了拍自己身上的尘，微笑走过来对宫内一穂，问道：“宫内老师，已经可以过去了吗？”
　　“是的，但是刚才发生了什么事？”宫内一穂冷汗看着那有气无力摇摇欲坠的崇渊，问道。
　　“他刚才只是摔倒了，不要在意。”
　　“我总觉得要带他去村子的医护所包扎一下比较好。”
　　“不怕不怕，他现在还能站起来算他够强壮了。”
　　“所以.......到底我不在这里的时候发生了什么？”
　　她们两个有说有笑往村子住宅区走过去了，但是崇渊捡起了拐杖，拉着行李慢慢跟上去了。
　　宫内莲华她们还是看着那个完全被忘记了的倒在血泊之中霖之助。
　　“刚才那种就是叫摔跤吗？”宫内莲华问道。
　　“是......是吧。”一条莹回不过神来，回答说道。
　　“但是总觉得新来的老师不大靠谱的样子.......”越谷夏海说道。
　　~··~~···~···~~··~~··~··~·~··~·~··~··~·
　　在一个连在一起的和室房子里，好像是荒废了很久，里面经过一番打扫之后，看起来还是挺干净的。
　　“放心用吧，现在村子里有新的居民搬进来，我们也是很开心呢。”一位妇女微笑说道。
　　“这位是越谷太太，也是教室里面那三兄妹的母亲。”宫内一穂淡淡笑着说道。
　　“你好，越谷太太，真是谢谢你了。今后请多多指教。”八云紫温柔尔雅说道。
　　越谷太太笑着说道：“哦哦，你就是教育厅的八云小姐，能够重视这里的孩子们，我才觉得要感谢你们呢，好漂亮的年轻女孩，还是金色的头发，看起来好像是十七岁的样子，你那么年轻就考到公务员了吗？”
　　“不，我从小就是因为读书比较好，所以特别跳级了，而且快要十八岁了。”八云紫脸微微红了起来，说道。
　　八云紫周围闪烁着开心的星星，崇渊撑着拐杖，他不由大口大口喘气，不行啊，忍不住想要吐槽了，为什么他一听到八云紫十七岁这个段子，他就是忍不住自己的那一股冲动。
　　“八云紫.......”
　　他张开嘴说道。
　　但是一瞬间，八云紫转过身，直接按住他的头，使劲往一边拧，啪的一声，已经是有些不自然的转头角度，让宫内一穂和越谷太太都看得脸色发青。
　　“啊——！啊——！！！”
　　崇渊捂住自己的脖子，惊恐喊道。
　　但是对方却能只是发出了吃疼的喊声，总之就是来了一群长得不错，性格和举动相当古怪的老师和公务员。
　　八云紫指了指一个房间，说道：“这是你的窝。”
　　崇渊冷汗拉着行李走进去，八云紫又指了指另外一间，说道：“这是你的，霖之助。”
　　越谷太太、八云紫和宫内一穂有说有笑走开之后，崇渊才愤愤然走出来，说道：“真是欺人太甚，不就是校长吗，霖之助.......你有没有把你的psv带过来？”
　　但是越谷卓他抚了抚眼镜，总觉得自己也不知道为什么没有人能够发现他根本就不是霖之助。
　　作者留言：
　　PS：不清楚大家接不接受悠哉日常大王的部分，但是尽量保证剧情，现在人物故事刚刚开始，希望大家喜欢。


第682章 喵帕斯（求订阅）
　　应该说，村子里来了新的老师，还算是相当新鲜的事情。
　　恰好还是要到放春假的时候，旭丘分校在两周后就放春假了。崇渊跟霖之助也就是为了给孩子们辅导这两周，看他们两个人会把这些学生的分数提高到多少的水平。
　　不过宫内一穂也好奇，这两个新老师到底会在今晚如何布置自己空置的房间呢，而且都是帅哥啊，真是太好了，她大学的时候因为性格问题一直没有拍拖过，怎么想也有点机会吧。虽然也没啥兴趣吧，毕竟看起来都是怪人。
　　不过作为东道主，还是要过来看看他们住的习不习惯，不用钱派过来的实习老师真是太好了。
　　首先是霖之助的房间，她敲了敲霖之助房间的门，问道：“森近老师，你在吗？”
　　“哦，是宫内老师。”
　　门打开了，原本微微笑的宫内一穂，顿时额头就有了冷汗。
　　里面灯火闪烁，像是KTV一样的装修，一个长长的酒桌不知道是哪里端出来的，俨然就是什么夜店一样，霖之助穿着牛郎的皮衣，问道：“今晚有什么事吗？”
　　宫内一穂呆呆看着他，还有他身后的几位太太，其中越谷太太竟然也在。
　　“哎呀，是宫内啊。”
　　“不要告诉我家那个老头子哦。”
　　“要不要一起来跟森近先生聊天啊，森近先生太幽默风趣了。”
　　霖之助看了看身后的几位太太，他说道：“不，我只是稍微带了点酒，原来这里的太太们也喜欢喝酒，就推荐点给她们了。”
　　“这不就是.......”宫内一穂苦笑想。
　　牛郎.......
　　“不用了，森近老师你们慢慢玩就好了。”宫内一穂直接自己关门了，听到了霖之助眼镜碎裂的声音。
　　简直就是刷三观的开门方式，不过宫内一穂不打算过多管理，毕竟外面的人什么鸟都有，她走了几步来到了崇渊的房间，敲了敲。
　　“那个，崇渊先生？”
　　宫内一穂冷汗再次敲了敲崇渊的房间，这个是中国外教的老师，自我介绍几乎说着自己无所不能，虽然觉得口无遮拦，但是应该会比霖之助先生好一些吧。
　　“嗯，是宫内小姐的声音。”
　　他打开门，这一次看到的却是穿着衬衫得体的青年，不过还是戴着口罩。
　　“太好了，没想到这个反而比较正常。”宫内一穂心里舒坦了一些。
　　但是........总觉得这个房间好像有点走错地方一样，装修一新的房子，家具，还有电视，游戏机，还有中国风的成分。
　　“好像房间......”宫内一穂看了看，问道。
　　“这个啊，我刚刚稍微装修了一下，感觉这样会比较舒服。”崇渊说道。
　　“这样啊......那个，你在做什么，崇渊老师，你没有带书本过来看书吗？”宫内一穂问道。
　　崇渊微微一愣，说道：“诶，有啊，我带了几本.......”
　　但是他回过头的时候，宫内一穂和他一起看到了那几本书在自己慢慢移动，想要偷偷从桌子下逃走一样。
　　“回去！”崇渊冷然喊道。
　　书本很快飞起来，重新叠成整齐的一叠。
　　崇渊对宫内一穂说道：“对了，我现在还在用脚趾玩游戏通关做实况呢，估计要成为首位用脚趾打出最快通关的UP主了，宫内小姐要不要看看？”
　　“不用了，打扰了。”
　　立刻之间，宫内一穂说道，她表情平淡鞠躬后，转身就走了。
　　崇渊好奇看着她到底过来是什么事，怎么一下子就回去了？
　　看到了会动的书本，宫内一穂颤颤发抖起来，会不会被诅咒呢，回去拜拜佛像好了.......
　　总之，在那一刻起，宫内一穂是不敢再靠近那两位老师的房子了。
　　~··~~··~··~···~··~··~~~·~~·~~~··~·~~·~~·``~`~·~~~··~~~
　　清晨，这个时间是周六。
　　应该说，还是崇渊开始熟悉这一带的时候了，他起得很早，穿着背心好一会儿才回过神来自己是在外界，周围没有衣着暴露的青木千叶，也没有滚来滚去的熊猫仙人，就是他自己。
　　“还真是不习惯啊。”
　　崇渊抓了抓头发，叹气想。
　　“起来了呢。”
　　“是啊，好像睡觉还是很普通，完全没有什么高能嘛。”
　　“那个.......”
　　他冷汗转过头看着这不知道什么时候闯进来的几个学生，宫内莲华，越谷姐妹，还有一条莹......几乎女学生都闯了进来。
　　“你们怎么进来的，不对，你们干嘛进来看我睡觉的？”
　　崇渊用被子捂住身体，问道。
　　“为什么.......因为我听莲华说，老师你昨天晚上不知道跟她姐姐说了什么，让她一直回来之后不敢关灯睡觉。”越谷小鞠说道。
　　有这样的事，崇渊冷汗想了很久，他才渐渐反应过来，原来这里不是幻想乡，也不是什么学园都市，更不是青木市，是个真正的普通世界。
　　自己会听话的书本，怎么想都是有点吓人了，他不由想着自己到底脱离普通生活多久了。
　　但是，这一位最小的孩子，叫宫本莲华看着他，向他举起手，喊了一声。
　　“喵帕斯。”
　　崇渊微微一愣，这是什么暗号。
　　“喵帕斯。”
　　宫本莲华继续说道。
　　“喵帕斯。”崇渊回应了一句，冷汗说道。
　　“不错嘛，老师挺熟练的，还真是符合我的个性。”越谷夏海灿笑说道。
　　“所以说啊。”崇渊盘坐起来，慵懒的眼神看着她们这些早起的孩子，问道：“你们到底要我做什么呢？”
　　“那个......”一条莹有些紧张，她小声说道：“其实是，老师你会不会开车？”
　　“会啊，怎么了？”崇渊微微一愣。
　　“我们打算去海边玩，上一次老师带我们过去，有点玩得不过瘾呢，崇渊老师，你可以带我们去玩吗？”
　　这一位个头很稚嫩的越谷小鞠微笑问道，其实崇渊也只是听了她们的名字，但是他觉得这一位叫小鞠应该是三年级左右，而一条莹是中三，莲华是一年级，夏海是中二。
　　刚刚想要说要经过家长同意才行什么的，但是猛然之间，他想起了什么。不对，这不就是他把霖之助踢掉的大好时机吗，趁机讨好这一群小鬼们，他可以稳稳拿到全额工资，那个四眼仔自己吃灰好了。而且，无极至宝的一百万........想好了！
　　“可以，我带你们去海边。”崇渊笑的很开心，说道。
　　“耶——！”小孩们欢呼起来。
　　但那时，霖之助还在睡，一晚上在十几个太太那里赚到的钱，足够补上学校的一个月工资了........


第683章 老司机发车了
　　“虽然我答应了你们开车过去，但是你们的车.......在哪里？”
　　跟着这一群小孩在自己家的门口呆呆占了几分钟之后，崇渊只好问了他内心困惑的一个问题。
　　“诶，为什么这么问，老师你没有车吗？”
　　越谷小鞠好奇问道。
　　“没有.......不对，有是有，但是我的车在我家门口那里........”崇渊看着她们说道。
　　顿时，所有的小孩们纷纷一愣，竟然没有开过来。
　　“这样啊，我以为老师你有私家车的，毕竟老师的工资都不低，抱歉，我们也没有想过老师没有开过来。”
　　越谷小鞠顿时失落起来，对崇渊说道。
　　“这样就没劲了，我的周末啊.......”越谷夏海垂头丧气起来。
　　“.......老师没车啊。”宫内莲华的细微眉毛都不由微蹙起来，失望的表情看着崇渊。
　　一条萤微微苦笑着，说道：“我爸爸的车今天也开走了，毕竟他要去上班，明天才能休息，不知道明天可不可以借到车。”
　　“宫内老师的车还是算了吧，她不会让别人碰她的车的.......”
　　越谷夏海接着说道，毕竟这一位老师攒了挺久的工资买下来的一辆车。
　　小女孩们纷纷陷入了莫名的失落之中，崇渊沉默了很久，他终于忍不住这样的表情，抓了抓自己的头发，叹气说道：“算了，我把车叫过来好了，你们可要答应我，下午我们就要回来了，中午的餐费自己准备，懂了吗？”
　　“诶？”
　　少女们纷纷愣住了，看着这一位老师。
　　崇渊眯着眼，这一群小鬼还要让他负责三餐，这可不行啊，这要花费多少的粮食，他的钱包里也才几万元，不知道够不够了。
　　不过惯性的思维让崇渊的确水土不服起来，他估计若是知道普通人的饭量的话，他应该眼睛都不会眨一下，毕竟身边的吹雪也是动不动就是一顿饭要十几碗米饭起步。
　　“放心啦，出门都是AA制的。”越谷夏海笑着说道。
　　一条萤看着这一位老师，竟然那么容易心软，她微微觉得这一位老师或许不像她们想象那样总是很高能的夸张老师。
　　打了电话，他小声跟八云紫说道：“紫妹，是我。”
　　“我想把我的车开到这里来，你可不可以通融一下.......”
　　“学生们打算去远处的海边玩，作为一位人民的好老师，我觉得有必要满足一下学生们去海边学习海洋生物的趣味知识。”
　　“回去，你去店里点酒，给八折.......”
　　崇渊冷汗说出了自己的杀手锏。
　　关了电话之后，不到三分钟，很快的一辆车就开过来了。
　　“好快！”夏海惊讶说道。
　　“的确啊，不就是在附近吗？”宫内莲华不满说道。
　　当然快乐，八云快递能不快吗？崇渊冷汗想。
　　吹雪从驾驶座位上下来，她有些急匆匆的，这一位穿着水手服的女孩下来之后，微笑跑到崇渊面前，喊了一声：“主.......”
　　“咳咳咳......”崇渊猛烈咳嗽起来，他使劲给眼色。
　　“主......主.......”吹雪愣了一下，说道。
　　一条萤她们呆呆看着，这一位学生少女要叫他什么呢，为什么有一个主开头的。
　　“主......主人。”
　　吹雪迟疑了很久之后，微笑说道。
　　“噗——！”
　　所有的女孩们纷纷或是失笑，说是露出惊讶的神色，一条萤冷汗地打消了之前对他的反省，果然是很高能的老师。
　　吹雪好奇看着她们，她说错了什么了吗？
　　崇渊捂住脸，的确，吹雪也是第一次出来外界，对于外人的反应也是不知道，他自己都还不及格，所以真的不能怪她。
　　“其实这一位叫做吹雪，是我曾经的学生，主人嘛......我们在学校的活动节日时候开过女仆餐厅，所以吹雪现在都还在对我叫主人，哈哈，哈哈哈......”
　　崇渊摸了摸吹雪的头，冷汗苦笑解释起来。
　　“原来是这样，我以为老师你有奴役女学生的嫌疑，差点报警了。”越谷夏海笑着说道。
　　其他女孩们也是哦了一声，原来是这样。不过吹雪看起来也有国三的年龄，包括穿着水手服其实吸引了她们的注意力起来。
　　“好漂亮啊，总觉得是从画里出来的女孩子......”一条萤想。
　　但是一条萤一米六二的身高要比吹雪高了许多........
　　“......报警？”吹雪不懂什么叫报警，好奇问道。
　　“那个，车来了，我们上车吧。”崇渊连忙别开话题，微笑说道。
　　欢呼之后，车门一拉开，顿时女孩们纷纷钻了进去，老司机总算是要发车了。
　　吹雪刚刚要行礼，说道：“那么主......主......我回去了。”
　　“吹雪，你也跟着一起来吧，毕竟是七座车，还有位子。”崇渊看着这一位少女既然过来了，他就干脆捎上。
　　“可以吗？”吹雪微微一愣，问道。
　　“当然了，我也想带你去玩一下，上车吧。”崇渊说道。
　　他其实心中还是对这个铁家伙不大熟练，虽然说可以开，但是难免也要让这一位真正的老司机吹雪开比较合适。
　　“等一下！”
　　一条萤立刻喊道。
　　“怎么了？”准备上车的崇渊好奇问道。
　　“老师，你的车没有车牌的吗？”一条萤微微好奇问道。
　　当然没有车牌了，因为是幻想乡的唯一正常行驶的汽车。崇渊也不懂什么叫车牌，吹雪很快靠前，直接搂住崇渊的脖子，小声告诉了车牌是什么。
　　“为什么你不知道警察，却知道什么叫车牌？”崇渊冷汗看着一脸微笑的吹雪。
　　很快的，崇渊找到了车牌，按在了前后两个车牌位子上，一条萤才松了口气，想：“不知道是不是老师总是有超速啊，摘下车牌的行为可是违反了交通法了。”
　　总算是启动了，崇渊刚刚开了一会儿，就听到了吹雪给一旁的莲华介绍了这一辆车。
　　“2.0T的动力，还有双涡轮增压发动机的最大输出功率高达200bhp，算是相当不错的车了哦，我问过我的秘书长，听说这个价格在.......”
　　“哇，要那么贵吗，700万？”对于某一方面见多识广的夏海惊讶问道。
　　崇渊心想：“做得好，吹雪。”
　　他开起来都倍感豪迈，虽然是他花了几万元买过来的报废车，他其实也觉得这一款五菱宏光挺不错的。
　　吹雪苦笑想：“一个V8v8汽缸排列改造过的发动机，起码也要4900万，加上这些真皮沙发，许多奔驰汽车拆过来的零部件，整车改装费.......起码要7000万，果然和小孩子说这些没什么意义。”


第684章 熊出没的地带
　　说起来，怎么去海边来着？
　　崇渊开着开着，他想了很久，总觉得这样会跑到什么奇怪的地方那里去。
　　但是现在坐在副驾驶上的是一条萤，崇渊好像问一下这一位高中生会不会认识路。但是偏偏这一位女孩子碰到沙发就睡着了，现在他就是漫无目的到处开着。
　　“现在要怎么办，怎么这一条路越开越是往山区方向跑了，糟了啊。”崇渊冷汗想。
　　他看了看后视镜，竟然后面的孩子们都是睡着了，才刚刚开了半个小时，竟然就那么会睡。
　　“主公，怎么了，感觉你很慌张的样子？”
　　吹雪好奇问道。
　　对了，吹雪没睡，她在车上应该说是精神饱满才是，不过吹雪能够找到海洋的位置吗？”崇渊好奇想着。
　　“我不知道路怎么走。”崇渊小声跟她说道。
　　“这样啊，那么可以问一下路过的人，问他们知不知道去的方向。”吹雪给了他很中肯的意见。
　　问路.......
　　这样，原来如此，他起码有一万年没有问过路了，只是小时候问过几次，但是渐渐地，他也是随心而行，没有目的地，问路不再是他熟悉的一个行为了。
　　但是来到深山之后，周围都是没有人的，但是这个时候，却有一辆飞速飞来的单车快速朝他过来，他很快见准了时机，路人终于出场了。
　　好像是一个女孩子，骑着淑女车使劲往这里赶，崇渊顿时停车了，下了车之后，微笑问道：“这位小妹妹，请留步........”
　　直接被碾过去了！
　　也不知道为什么，就是撞到他之后，这两单车都顺利通过他的身体，留下了一条车胎印之后，才停住了。
　　“抱歉，你没事吧？”这一位女孩惊讶问道。
　　吹雪急忙把崇渊扶起来，那个小女孩也跑了过来，赔笑说道：“抱起啊，你怎么忽然从马路上窜出来了？”
　　“没事，的确是我不对......”崇渊叹气，拍了拍自己的衬衫，这可是很贵的衬衫啊。
　　“对啊，是你不对吧，那个.....我就走了。”这一位穿着国中服饰的女孩急忙转身要走了。
　　崇渊按住她，阴森微笑问道：“但是你就不问问我为什么拦住你吗？”
　　“那个.....什么事？”国中生少女吓得只好再一次回过头，问道。希望不会遇到坏人。
　　不过其实呢，这个家伙看起来虽然戴着口罩，但是总觉得挺帅气的，要说是什么不怀好意的家伙，总觉得稍微倒赔的份啊，国中生少女思考着。
　　“那个，怎么去海边？”崇渊问道。
　　“.......诶？”国中生少女微微一愣，问道。
　　“去海边，How about going to the seaside?”崇渊继续问道。
　　“我听得懂你说的日语啊，怎么把我当成外国人了，但是去海边......我不知道呢。”国中生少女说道。
　　崇渊露出嫌弃的眼神，让这一位国中生女孩看得恼火，这样的表情怎么戴着口罩都那么生动，她不客气说道：“但是呢，我家里有地图，你可以看着地图去海边不是吗？”
　　也对，有地图就好多了。崇渊微微醒悟过来，他说道：“那个，可以带我去一下你家吗？”
　　“可以啊，但是我现在骑着单车，所以你知道该怎么做了吧？”这一位国中生少女微笑说道。
　　.......
　　单车放在车顶上，这一位国中生钻进了这一群都是孩子的车内，她要不是看到这里都是女孩，她也不敢上陌生人的车，怎么说，毕竟吹雪都在他身边，她应该是安全的吧。
　　“不过这里很远的地方都没有海边，你是怎么往这里跑的，老师？”国中生女孩带着讽刺的声音问道。
　　“这不是没有来过这里吗......”崇渊无奈说道。
　　“原来老师也不认识路啊，好差劲呢。”宫内莲华眯着眼说道。
　　“是啊，好差劲，都是大人都不认识路。”越谷夏海也跟着说道。
　　崇渊眯着眼，说道：“你们都给我老实点。”
　　一条萤倒是笑了，不过好在现在也才八点多，还有很充足的时间去海边。
　　这一位国中生女孩其实也挺可爱的，不过性格就稍微差了点，很多时候都是喜欢大声说话。
　　“对了，这一片山区我曾经过来的时候，好像周围有人说经常看到熊，所以我爸爸不让我下车。”
　　副驾驶上的一条萤说道。
　　“熊？”
　　吹雪和崇渊都微微好奇起来。
　　“不就是熊吗，用得着这么大惊小怪吗，其实熊跟人是差不多的哦，反正在我眼里是这样的。”国中生女孩说道。
　　“哈哈，也是，熊也是有生命的。”一条萤微笑说道。
　　“岂止是有生命，而且它跟人类一样会起来刷牙洗脸，晚上的时候还会洗澡。”国中生少女说道。
　　“.......这个......”一条萤不知道怎么说了。
　　宫内莲华说道：“哇，真的吗，熊大人真的会那么勤恳每天刷牙吗？”
　　“你要好好每天刷牙哦。”小鞠对宫内莲华说道。
　　这个时候，国中生少女想起来什么，问：“老师，你有电话吗，我的手机忘了带了。”
　　“嗯，有啊，等一下。”崇渊直接搜了自己的智能手机给到她，不过这一位国中生女孩脸色倒看白痴一样看了他一眼。
　　她拨通了电话，然后说道：“是我啊，可以把地图拿下来吗，我要给一个老师.......对啊，我要回来了，你开始煮饭吧。”
　　崇渊觉得这是让她家人在路口等吗，的确比较省事的做法。
　　到了一片郁郁葱葱的山下时候，这一位国中生少女跟大家聊了还挺开心的，不过她拿着崇渊的手机，直到下车的时候才交回给了崇渊，自己跑到了一片草丛里，拿出了地图，然后给到了崇渊手中。
　　“不过，老师你是笨蛋吗？”忽然的，国中生少女眯着眼问道，她再一次从一头雾水的崇渊那里拿过手机，开启了自动导航，还给了他。
　　“嘻嘻，下次不要在冲出来了，老师。”她接住了崇渊递给她的自行车，微笑说道。
　　崇渊微微困惑起来，他虽然对游戏机了如指掌，但是对手机却真的是一窍不通......
　　不过，这时候，在草丛里同样拿到了自己手机的国中生少女，却好好把崇渊的电话号码储存进去了，微笑说道：“哼哼，怎么说都比我表哥像话多了，老师有车就能载我去大都市。”


第685章 海边的犀利少女
　　用手机导航，很快就顺利前往海边了。
　　但是在那一位国中生离开之后，他却再一次听到了无极至宝的声音。
　　【成就：收集到新的一位学生，奖励1000元。】
　　话说那个也是他的学生？崇渊顿时懵了，但是他现在也不好用心语跟无极至宝沟通沟通，但是起码赚了一千元，也没有损失，现在当务之急就是赶到海边才行。
　　但是从这一个山区出发的话，就已经需要数十公里的路程，大概需要一个多小时，他按照规定的时速开着。
　　“爸爸.......是啊，我是跟老师一起出去的，要去海边玩，呵呵。”
　　一条萤微笑跟她爸爸在说出去的事。
　　“现在我同班的学生都在这里........对了，越谷君不在。”
　　“那好的，我大致下午的时候就能回去了。”一条萤说道。
　　崇渊微微有些想起博丽灵梦这一位巫女，应该说，她跟一条萤的年龄大致相仿，但是不仅是水平线的巫女，而且身高，以及.......他不由眯着眼（好像吹雪也不行啊），成熟的气质都不如身边这一位。但是偏偏的，灵梦却是一位从小就没有父母的孩子，生活全部自理，虽然性格偏激，他倒是觉得......有些人要到自己独立的时候方能看出到底什么才是成熟。
　　不大一会儿，车上吵闹的声音逐渐又平息了，车开的很稳，相当舒服，到了海边的地方时候，车上的人包括吹雪都是睡着了。
　　车停在了专门停车的地方，此刻还不是有很多人，但是远处就是金色的优质沙滩，周围还有旅馆和饮食店，算起来算是相当受欢迎的一个沙滩点了。
　　车门一拉开，顿时，起初还是朦胧擦眼睛的小孩们，纷纷跳了出来，欢呼起来了。
　　“哇塞，真的到了沙滩的地方了，好久没有过来了呢——！”
　　越谷夏海开心喊道。
　　“笨蛋，不要到处乱跑哦。”越谷小鞠开着她开心朝着大海跑去，说道。
　　“哟，咱到了海边了！”莲华喊道。
　　“这里好像也有很多人呢。”一条萤微笑说道。
　　“嗯........”吹雪看着沙滩，毕竟她就是舰娘，完全不在乎什么沙滩。而且........她看着看到大海之后，表情严肃的崇渊，想起这一个提督大人晕海的习惯，她也是觉得让崇渊去大海玩，真是让他过来受罪的。
　　“chuixue......”
　　虽然神智还算清楚，但是听到声音就让吹雪明白崇渊的晕海的本事出来了，她不由扶住这一个主公。
　　“我......我躺在沙滩上就好了，没事。”崇渊摇摇晃晃走向大海，一边走一边说道。
　　但是在直接到快要被淹没的时候，他还在往大海走，被吹雪拉了上来，应该还是让他躺在沙滩上好了。
　　“什么啊，老师连看到大海都晕啊。”越谷夏海好奇问。
　　“哦.......晕海，是什么样的感觉？”宫内莲华抬起头看着她，好奇问道。
　　吹雪给她们一行人解释之后，一行人就看着趴在沙滩一动不动的青年，她们也是第一次听说过看到大海就晕的家伙。
　　吹雪自己全身也是湿漉漉的，结果，一条萤递给了她一件泳衣，一条萤微笑说道：“你把衣服换下来吧，老师既然受不了大海，就让他好好休息。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　吹雪接过了泳衣，虽然湿漉漉的话，对于她来讲几乎家常便饭，而且只要上岸几分钟，就会十分干燥了。
　　但是，她在换衣房里面，当她低下头看着空空荡荡的胸口部位时候，她当时张大嘴不说话了，差了估计要塞进两个苹果才行。
　　“难怪你一直不回来，嗯........多喝点牛奶试试好了。”八云紫在她身边的隙间里托腮看着，递给了她一件从温泉旅馆那里带过来的泳衣。
　　“抱歉，辜负了您的期望。”
　　出来还衣服的，吹雪很诚恳对一头雾水的一条萤鞠躬说道。
　　~·~~··~·~~·~·~·~·~··~~·~··~~·~~~·~~·~···~·~~
　　蔚蓝的大海，清澈的海水，还有嬉闹的人们，虽然说天气还是有点冷的，但是由于天气渐暖，气候宜人，穿着一件外套来冬泳的人也不少。
　　周围的餐厅提供了暖呼呼的热饮，也有一家大小在餐厅里欣赏风景，的确是相当舒适的游玩之地。
　　吹雪一直看着小孩们不要溺水了，她穿着黄色的带帽外套，静静看着海面，这里就是主公世界的大海吗.......虽然一样，但是她的主人却不喜欢大海，好像说是曾经掉到海里去，搬着石头找到了一个岛，在那里困了足足好几年。
　　那么，为什么要把她们创造出来呢.......明明她们就是以大海相依的少女们。
　　“这位小妹妹，你一个人吗？”
　　忽然的，一个黄毛青年跟几个同伴，过来嬉笑问道。
　　“不是，我跟我朋友和主人过来。”吹雪直接说道，她好奇这群人是谁。
　　“诶，朋友和主人？要不要过来我们这边玩啊，我们带了很多好东西。”
　　吹雪的面容，几乎可以用天然雕塑出来的美丽来形容，毕竟是理想型塑造出来的形象，但是她摇了摇头，说道：“不用了，请你们自己玩吧。”
　　“诶诶，不要害羞吧，来来，我们的摊位就在那边。”那个黄毛要去拉她的手，有点强迫的意思了。
　　“住手啊，你们在做什么？！”
　　这时候，一条萤生气走了过来，她拦在吹雪身前，看起来她有些害怕，但是很紧张说道：“你、你们要对我的朋友做什么？”
　　“做什么，什么都不做......诶，你要不要也跟我们一起啊，我们那边也是缺了女伴。”
　　这个黄毛收敛起来，他对一条萤说道。
　　“什么啊，大叔，一条她才五年级，你打算对她做什么？”越谷夏海问道。
　　什么，五年级，崇渊，吹雪和那一群青年都看呆了，怎么可能啊——！
　　吹雪好奇回过头看了看晕海的崇渊，却看到崇渊还在不省人事。
　　但是吹雪站在最后面，小孩们都背对着她，她拿出暖水瓶给那一群混混看，然后双手吧不锈钢的暖水瓶凝成了一团。
　　“.......我们忽然想起了什么事，我们先走了.......”
　　纷纷脸色发青的混混转身就急速逃了，那是什么臂力，好像拧断他们的胳膊都是轻而易举。
　　崇渊爬起身来，他一直都在看，觉得带着吹雪出来算是一个不错的决定。


第686章 暴风雨中的合宿
　　在经过一场风波之后，吹雪开始跟这一群孩子混熟了些，但是怎么说，虽然说她按照实际年龄，今年开始两岁，但是心理年龄也是十五岁左右，但是那一个在她眼前乳.摇走动的竟然只是五年级的小学生.......她好像有一股败得很彻底的感觉。
　　不过这时候，一瓶暖呼呼的饮料罐直接碰到她的脸颊上，让她顿时惊讶起来，又一次警戒看了过去，但是这一次看到的是已经不知道什么时候换上休闲短裤，穿着单薄外衣，慵懒的眼神看着她。
　　“主公.......”
　　吹雪惊讶看着他，竟然恢复了。
　　“刚才的事，真是辛苦你了，不过你表现得相当不错，这些事犒劳你的，以后多多加油。”戴着口罩的崇渊笑起来的时候，相当温和。
　　吹雪不由微微笑，她微微想着果然是很快恢复了，刚才的表现的确稍微有些抵挡一面的感觉。
　　“谢谢。”她捧住这一瓶饮料罐，微笑说道。
　　“太好了，得到了主公的赞赏了。原本以为只是稍微开车过来这样简单的工作，现在是唯一呆在主公身边的部下，而且还跟主公在海边......”
　　吹雪欣喜想着，双手捧着饮料，想。
　　崇渊看着她喝下这一瓶饮料，顿时眼神都阴狠起来，这一罐饮料是富含了卡路里的运动饮料，喝下去的话会有虚饱的效果，若是能够在午餐时间减少吹雪三成的食用量，他就省了不知道多少钱了。
　　“这位帅哥，要不要去我们那边玩啊？”
　　这时候，几个染发的御姐走了过来，笑着问了崇渊。
　　不过还是在吹雪又拧了一个暖水瓶后，送走了一群搭讪者。
　　远处还在大海跟大家一起的一条萤好奇看着吹雪和崇渊两个人，她总觉得吹雪跟老师到底是什么关系，而且崇渊老师总是让人很惊讶，总是戴着口罩，到底是为什么呢？
　　总觉得，像是两个世界的人.......
　　中午的时候，刚刚吃过饭之后，崇渊的钱包一下子瘦了好多，他也瘦了好多，搀扶在护栏上，久久回不过神来，虽然说吹雪的食量的确降低了，但是其他小孩加起来的一起算的话，而且这里的饭价好贵，他也花了不少钱。
　　但是付出是值得的，只要付出了这些投资，工资发放之后，他就算是赚到了。毕竟一百多万的回报率，怎么都能够花的........
　　崇渊瘫坐在椅子上，想着。
　　“生活好累........”
　　这时候，宫内莲华呆呆看着摆出这样彷徨神色的崇渊，问道：“老师，你怎么了？”
　　“有点累.......”
　　“因为穷吗？”
　　“对啊.......”
　　好穷啊，算了算自己一年来赚到的钱，加起来才几个亿而已........不对啊，为什么几个亿都让他现在穷的连最新的游戏光碟都买不起啊........
　　但是幻想乡却发展起来了。
　　总觉得发现了很可怕的经济奥秘在那里.......
　　越谷姐妹和一条萤，还有吹雪好奇看着宫内莲华学着崇渊一样瘫坐在木椅上的姿势，不由沉默想着，到底发生了什么事？
　　“那么，下午两点钟我们就回去吧，各位。”崇渊很快回过神来，咳嗽几声，跟她们说道。
　　“啊，有点快呢，我们还想玩，晚上这里还有夜景呢。”越谷夏海说道。
　　“真是的，不要说这么过分的话哦，这里的消费的确有点夸张呢，不要为难老师了。”越谷小鞠说道。
　　崇渊松了口气，没想到越谷小鞠这么一位小学生能够懂得这样的道理，真是太好了。
　　“那么.......”
　　但是海滩的广播却忽然开始广播起来：【各位游客请注意，各位游客请注意，今天中午有一股冷空气来袭，气象台预测会有长时间的狂暴雨，建议紧急离开海面，周围有发生泥石流的危险，不建议开车离开。重复一次.......】
　　崇渊顿时呆住了，什么，暴风雨.......
　　喂，不是吧，开玩笑吗，这里的伙食费和住宿费多贵有谁知道吗？！
　　蔚蓝的天空远处忽然开始乌云密布起来，一瞬间朝着他这边过来，他就像一个渺小的人类，拿着双刀准备对抗破城而入的一大片巨人一样如此无力。
　　“不——————！”
　　崇渊内心呐喊起来。
　　“我们要回去了，就一个多小时回到乡下那里，为什么，为什么不慢一点下啊！”
　　顿时倾盆大雨打在他的身上，他不由张开双手，在狂风之中怒斥起来。
　　在屋内躲雨的一条萤她们好奇看着这一位在风雨之中发泄不满的崇渊，这一位新老师，还真是有些让人捉摸不透的疯狂呢。
　　“暴风啊，卷走了我的存款........”
　　面对着强风，崇渊扬天喊道。
　　~·~~···~~··~··~~··~~·~~~~~·~·~·~~·~
　　“宫内老师，是，我们回不去了，好像周围的土壤很容易会导致滑坡，所以警察们和旅馆的老板都希望我们留下来，房租算我们便宜点。”
　　在昏暗的旅馆里，一条萤打电话给宫内一穂，让她去告诉越谷家不能回去的事情。
　　“诶，你说你的车车牌被偷了，是这样啊......”
　　一条萤总觉得是不是巧合，崇渊说去找车牌，结果很快就找到了，但是这样套牌的事情，老师应该是不会做的吧。
　　她苦笑说道：“崇渊老师说了，让我们这些孩子们租一个房间，他自己租一间小的，明天看看能不能回去，伙食费什么的不怕，老师说他带了很多钱。”
　　“嗯......不过老师刚才心情有些低落，但是进来之后就对我们路出笑容什么的，估计的确会花不少钱吧......”
　　一条萤苦笑说道。
　　崇渊总是在她们面前微笑，但是背过身就算了一次钱，估计的确不大够，不知道她们的零花钱要不要拿出去支援一下呢？
　　“只有一个房间了，因为现在所有房间都是大家挤在一起，抱歉，先生，你跟你的学生们暂时挤在一块好了，我们能用的房间基本都租出去了。”
　　崇渊跟旅馆老板商量的时候，竟然发现只有一间了。
　　“不行，你看看，我的都是女学生，这个不方便啊。”崇渊急忙说道。
　　“那么你要跟那一群人合宿吗？”店老板问道。
　　崇渊看了看，那一群全身肌肉，眼神有点想阿部老师的挑逗眼神看着他，他总觉得不如去外面淋雨睡强。
　　所以，得到了女孩们的谅解之后，崇渊打了地铺睡在最靠窗户的一侧，背对着电闪雷鸣的窗户，觉得跟一群小孩呆在同一个房间，应该不会被误会吧.......


第687章 三年起步
　　在狂风大雨之中，学生们纷纷在聊天，因为电压的问题，电视不能看，而且也没有电脑。
　　崇渊
　　“老师，咱都说完了，你有什么故事跟大家说吗？”
　　宫内莲华问道。
　　“那么要讲什么好？”崇渊看出了她们的不满，问道。
　　吹雪也是相当期待，眼睛发光说道：“我想听主......老师过去的事情，你一直都没有说过。”
　　“对呢，就说老师过去的事情好了。”越谷小鞠微笑说道。
　　“到底是怎么样的经历，让老师这么crazy style（疯狂风格）的？”越谷夏海抱着枕头，灿笑着问道。
　　“过去的故事，被口罩封印的过去！”宫内莲华激动喊道。
　　越谷夏海不由嘲笑起来，说道：“哈哈，你在说什么啊，封印这么中二的故事你也相信吗？”
　　“有意思。”
　　忽然之间，崇渊倒是有兴趣了，说道。
　　越谷夏海和越谷小鞠纷纷一愣，不会真的要讲吧.......
　　“好吧，我就讲讲老师为什么会被封印面容的过去吧，我忽然想起来，你们不知道会不会有兴趣。”
　　“但是呢，有故事也要在你们睡醒之后说了，小孩子们早点睡觉好了。”崇渊剑锋一转，以长者的语气对她们说道。
　　但是换来的是一片鄙视，洗完澡之后，大家都没有心情休息，毕竟外面风吹雨打，他也不是想这群孩子早点休息，明天能够跟他一起在暴风雨中浪着回去吗？
　　一晚要10000元，超级贵，住在这样的三十平米大的房间里，但是已经打了七折，不过也没有办法，谁叫他是老师呢。
　　“为什么总觉得从一开始老师就打算就在忽悠咱睡觉呢......”宫内莲华用一股失望的眼神看着崇渊说着，崇渊冷汗看着这一个人小鬼大的小萝莉，总觉得莲华的性格特别有意思，也有一种吐槽犀利的能力。
　　床上睡了三位个头最较小的女生，也就是宫内莲华，越谷姐妹，然后打地铺的话就是一条萤和吹雪了，他谁在靠近床下的地方，因为床下一直都是小孩害怕的未知空间，或许通往异世界的隧道，或是就是有怪物或是妖怪躲藏的地方。
　　崇渊看着窗户闪烁不定的灯火，他不由微微闭上眼睛。总觉得，好像有些真的要回忆起自己戴着面具或是口罩见不得人的日子开始.......
　　开始在哪里呢.......
　　十六岁的时候，崇渊在夜间赶路，一路上走了十几公里的夜路，他也是有些着急，觉得若是这样走下去的话，不知道会不会碰到什么妖魔鬼怪的。
　　但是，忽然之间，他就在远处看到了一处灯火阑珊的地方，让他不由喜出望外，也就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的释然感。
　　但是很奇怪的是，那里十分繁华，总有一股弥漫虚幻的感觉，他来到这里之后，就有很多的人来往于此，唯独他没有戴着面具。
　　没有钱，他希望能够在这么温暖多人的地方留宿一夜。
　　一座木桥之中，灯笼连串，直到河面，一片的纸船顺流而下，
　　这时候，在茫茫的人海之中，就有一位戴着狐狸面具的女子走了过来，黑色的秀发垂落双肩，红色的衣裳戴着桃花的斑纹，身上有一股说不出的清香气息。
　　一把锈剑在身，他看着这一位美若天仙的女子，虽然戴着面具，却让他也觉得真的美出一股尊威，冷清而神圣不可侵犯。
　　在虚幻与现实的交汇之中，崇渊不由觉得，这个女子或许不是人，他闯入的，却也不是城镇。
　　但是，仿佛找到了理解自己的人
　　戴着狐狸面具的少女微微沉吟起来，冷然问道：【所求的，可是长生，还是富裕？】
　　那就是他跟狐王的第一次见面。
　　但是他好像记得迷迷糊糊被安排到一个房屋内休息，但是偏偏睡意朦胧的时候，却看到自己被她抚摸了脸颊。
　　温暖而轻柔的手掌，揭开的狐狸面具只能看到她微微而笑的嘴角。
　　【很好的资质啊，能在这样的乱世依然保持自己心灵，真是可贵呢......但是你的容貌对于力量越强之女人，就越具有吸引之处，我也是第一次见到会有人可以把我也吸引的........呐，让我帮你一次如何.......】
　　一道闪电，让他不由睁开眼。
　　是梦......
　　到头来，他的确也没有见过狐王的真容，那一位幻化成了美丽少女的狐仙，应该说，跟随时空而行的天狐之女已经脱离了仙和妖的境界，她在他迷糊的意识之中，不知道对他做了什么，让他好像以前还有女孩跟他接近一下，稍微聊天，但是后来十六岁之后，他就一直被女孩嫌弃的份了。
　　“我在之后想过，是否缘分一事，已经被她做了手脚，但是再一次相遇她的时候，她却否认了，只是说如今的崇渊，矫枉过正，也不是她的本意......从未见过她的九尾真身，但是还是不明白她那时候说的意思.......”
　　崇渊冷汗想，好像有一种被坑了的感觉。
　　忽然的，一双少女的手，再一次抚摸过来，捧住了他的面容。
　　“.......！”
　　崇渊回过神来，他冷汗抓住了这一双手，怎么回事，能够毫不知情在他背后而来的女人，莫非就是.......
　　“小鞠酱太可爱了呢.......”
　　但是，听到了呢喃的声音，让他微微一愣，这不是一条萤的声音吗？
　　只是小学生，五年级，不怕，背后被抱住了就抱住了.......谁叫他背对着的就是一条萤呢，但是，忽然觉得不大对，她怎么进他被窝的，那软绵绵的是什么，怎么完全抱住了他身子，灵梦曾经也这样抱过他，但是完全没有这么强大的冲击力.......
　　外界的小学生，好可怕......
　　崇渊刚刚轻轻挪开一条萤的手，但是接下来的就是搂住他的腰部。仿佛跟武学高手过招一样，见招拆招，崇渊沉默后，立刻又去解开一条萤缠腰手。
　　但是，他的耳朵却被含住了......
　　这下子，罪名成立了！崇渊眼睛都慌了，倒吸一口冷气，心想。


第688章 相信我，是她们动的手
　　窗外淅淅沥沥的雨声让入睡显得更加容易，小孩们虽然嘀嘀咕咕说着抱怨的话，但是几乎都是碰到枕头都睡着了，崇渊看了看电子时钟，也才十一点，这里已经是一片安静。
　　轻微的呼吸声，都十分均匀，还好没有人醒过来，崇渊松了口气，他眯着眼，总觉得身后的小学生有点进一步触摸他的打算。
　　一条萤的小手，开始摸进了崇渊的衣服里面，呼吸一直在他的耳朵背后有一股热乎乎的呼气，那细嫩的手掌几乎贴肉一样，整个身子贴得紧紧的。
　　“住手.......”
　　“好热啊。”
　　“清醒一点，一条同学，我不是你家的抱枕啊，我擦.......不要摸了，我对不起我的式神们，我是个罪人！”
　　崇渊内心胡思乱想起来，他把一条萤的手拿开之后，在枕头一侧过来的另外一只手又接着伸进去，他不由想要起身，但是起身的话就要惊动一条萤.......
　　不管任何时候，他明白一个道理，对方是小学生，有绝对的条例可以让他在道德上和法律上让他去接受惩罚和责备。
　　实在是拿一条萤没有办法，他就化作烟雾闪避开了，冷汗站在这一个完全占据了他的床的学生，他呼出一口气，起码现在一条萤是背对着她原本的床铺了，他就睡在一条萤的床铺上好了。
　　盖上了被子之后，他还是有些问到一条萤身上的体香，心想外界的孩子的发育真是有些划时代，想起公主，魔理沙，辉夜，灵梦.......实在是缺乏营养塑造出来的缺陷美女，幻想乡缺乏蛋白质牛奶吗......
　　迷迷糊糊又一次睡着了，崇渊这一次又开始做梦。
　　他梦到了自己小时候在家里面的时光，那时候村子十分贫困，家里只有他一个独子，放牛回来之后，却是闻到了一股芳香的气息。
　　村子口那里，小孩们还在围在一起准备捉迷藏，他的父母在村子路口那里等他回来。
　　今天晚上有馒头吃了，这对于他这个两餐不饱的孩子来讲，就像是过年一样，让他瞬间内心狂喜起来。
　　村子大丰收，各国没有征战，一片祥和，隔壁一直照顾他的大姐姐也生了孩子，一片祥和的村子，洋溢着喜悦的气氛。
　　他的父母拿着热乎乎的馒头，贴在他脸上，好幸福，团聚的日子，若是一直都是这样的日子，他干嘛还要当仙人呢。
　　好暖和的馒头.......
　　【今后，儿子你也继续加油吧，做一个堂堂正正的男人。】他的父亲微笑说道。
　　不就是吃一个馒头吗........
　　但是微微一道闪雷，却让他不由迷迷糊糊醒了过来，然后就看到了压着他脸的“馒头”，他侧身而睡的时候，吹雪的脸完全被他压住了。
　　但是更加可怕的是，吹雪迷迷糊糊睁开眼，看着他。
　　“抱歉，抱歉，我有时候睡相也不好，吹雪你继续睡吧，我挪过去一点.......”
　　崇渊小声苦笑说道，他冷汗想着忘了身边还有一个吹雪，一直往这里挪动。他刚刚仰睡的时候，偷偷瞄了瞄吹雪，却看到吹雪一脸震惊看着他。
　　“糟了......”崇渊心中失落想。
　　“主公，你怎么在小萤的床上睡的？”吹雪惊讶问道。
　　“听我解释，吹雪，其实是这样的，小萤她一直往我那边挪动.......”崇渊冷汗跟吹雪说了关于之前的事情。
　　“......原来如此。”吹雪明白了。
　　“呼，你的性格不像你的华扇姐姐，要是她，一般先揍再说。”崇渊松了口气，说道。
　　吹雪尴尬地笑了笑，说道：“毕竟华扇姐姐是仙人嘛，希望主公能够保持仙人的风度。”
　　但是她准备睡觉的时候，忽然想到了有些不对的地方。
　　不是崇渊撒谎不撒谎的事情，她忽然觉得，崇渊原来是高容忍女孩在睡觉时候不经意卡油的行为，因为华扇的几次鲁莽惩罚，造就了现在忍耐力超强的崇渊老师，她心中莫名其妙有了一丝邪念。
　　——【模仿一条萤，稍微跟主公有点近距离的接触。】
　　“不行啊，不能这么想，我是女孩子，女孩子怎么可以倒过来想夜袭提督的，这是犯罪，可不是女孩子的行为，不行不行.......”
　　“但是，主公的话，一直都有点想亲密接触一下，岛风曾经给主公人工呼吸过，wo酱被主公拥抱过，长门一直都能跟主公商量经营的事，加贺还好像跟主公约会过......我也就是稍微抱住主公，这样就好了，又不是.......又不是什么......”
　　她的理性就是这样被打败了，接下来的是，她看了看崇渊的方向，崇渊现在背对着吹雪睡，好像也是想要避开刚才的贴脸遭遇了。
　　吹雪偷偷过去，一点一点挪动，她的呼吸有点急促，散落的长发遮盖住了她的眼睛，她满脸通红，使劲往前倾了过去。
　　崇渊顿时被抱住了，他迷迷糊糊睁开眼，又怎么了。
　　但是他看到的是，进击的一条萤，好像又往回翻回来了，好像在找自己的小鞠人偶，立刻直接找到了崇渊，然后抱上了。
　　三明治一样，他那一刻内心忽然有一股屈辱感，这是什么感觉，好像他很随便一样。
　　但是让他心里一凉的是，好像在漆黑的房间之中，去上厕所的宫内莲华呆呆看着他被两位少女包夹在一起的场景。
　　........
　　【饿了吧，吃点猪排饭吧。】
　　【对幼女有想法有什么奇怪的，你只是稍微犯了小错，只要出来之后改过自新就行了。】
　　【因为只是抱住而已，所以只要坐三年的牢，就可以了.......】
　　“老师.......”宫内莲华说道。
　　陷入了妄想的崇渊呆呆看着宫内莲华，他要哭的样子让这一位一年级的小女孩完全不懂。
　　“现在雨停了，咱想要叫醒大家去玩烟火，可以吗？”宫内莲华问道。
　　毕竟，莲华才一年级。


第689章 狐狸们的假面
　　大雨过后，风清气爽，万里无云。
　　在一片星空之下，崇渊不由深深吸了口气，他好像躲过了一场被逮捕的灾难，重获新生一般的爽快感。
　　不过，这一群孩子竟然早就从自己的乡村那里买了烟花，他冷汗想着这是有预谋的行动啊。
　　“主公不打算放烟花吗？”吹雪拿着一根烟花过来，她有些慌张，因为不清楚自己是否暴露了之前的小心思，有一点是过来看看崇渊的反应。
　　崇渊还是接过这一根烟花，他摸了摸吹雪的头，露出一丝歉意的笑容，说道：“抱歉啊，吹雪，以为可以让你开开心心玩后，回去睡在很温暖的家里的，现在遇到这样的天气，还要让你帮我忙，下次再看看能不能组织让你们去湖边度假。”
　　吹雪微微一愣，她不由闭上眼睛，想了想，摇了摇头，笑着说道：“已经很开心了，但是果然主公就是主公，我一直都希望主公能够像个平常人一样表现一下，但是忽然想了想，若是主公跟普通人一样，估计我也不会抱着这样的心情。果然主公是仙人，太好了。”
　　崇渊听呆了，怎么吹雪会这么说，还是第一次有人说他是仙人是一件大好事。
　　因为非凡脱俗的情感观，却又不是不食人间烟火那一般冷清高傲，一直平等看待，真挚的心意没有偏心过，所以围绕在他身边的人，都是觉得淡淡的，却是无微不至的照顾。若是说什么无理由排斥他人，或是冷落别人的事情，估计不会在崇渊那里演示出来。
　　“老师，过来这边，我们要开始了咯。”一条萤对他喊道。
　　崇渊还在好奇看吹雪，但是听到了一条萤的声音之后，他就和吹雪一起过去那边了。
　　“咱的烟火可是紫色的哦。”宫内莲华大喊一声。
　　大家闪烁不断的烟火在这一片晴朗的天空下，显得十分漂亮，所谓动漫动不动在度假村的别墅前烧烟火的情节，崇渊觉得一般人哪有本事租个别墅来度假，而且沙滩还没有其他人这样不合理的设定。不过现在就算是在旅馆前的沙滩上这样度过，也是十分迷人的景色。
　　“这是我们那里只卖紫色的烟花而已啦，杂货店还真是卖的种类少得可怜呢。”越谷夏海叹气说道。
　　“杂货铺？”崇渊好奇问道。
　　“就是加贺前辈开的杂货铺哦，老师你还没有过去那边买东西吗？”越谷小鞠微笑问道。
　　崇渊觉得紫、加贺这样的词汇让他总是神经过敏，一个是年龄成迷的十七岁少女，一个是实际年龄一岁的十七岁少女.........
　　“不过现在才十一点，我都觉得自己好像睡了很久一样，而且还很舒服。”一条萤开心说道。
　　“诶......那抱着老师睡觉很舒服吗？”宫内莲华问道。
　　一下子，烟花会顿时安静了下来。
　　闪烁的烟花照亮着崇渊沉默的面容，他低着头，在一片安静之中，他不敢抬起头。
　　“莲华，我以为像你这样天真聪明又懂事的孩子是不会把我们之间的小秘密说出去的，竟然你这个家伙说背叛就背叛。”他泪流满面想。
　　“这是怎么回事，总觉得很有趣的样子？”越谷夏海激动问道。
　　“一条，你为什么要抱住老师啊？”小鞠冷汗问了一条萤。
　　“我、我不知道......”一条萤满脸通红说道。
　　吹雪心想要不要给主公解释一下，不过看起来好像她们都觉得是一条萤做的不对，她也就稍微保持微笑的状态就好，毕竟都是小孩子。
　　“抱歉，老师，没有打扰你睡觉吧？”一条萤十分腼腆，问道。
　　“诶，没事，你好好睡觉不要着凉就好了。”崇渊顺口说道。
　　一条萤松了口气，她跟其他孩子依然嘻嘻哈哈继续玩了烟火，毕竟只是小孩们，也不会太在意这样的日常举动，崇渊一时半刻都没有反应过来。
　　“一条你经常喜欢抱着妈妈睡吗？”小鞠问道。
　　“诶，嗯......有时候是这样，但是现在我跟我妈妈一样的个头，有时候会勒疼她。”
　　“还真是简单粗暴。”
　　“咱虽然跟姐姐睡，但是是咱一直叫姐姐起床的哦。”
　　“好厉害哦。”
　　他冷汗看着小孩们的玩耍，忽然觉得自己是不是在幻想乡待了一年，被幻想乡的环境所毒害甚深了？
　　~·~~··~~·~·~·~··~~·~~·~~··~~·~~·~··~~~~~·~~~~
　　在快要十二点的时候，崇渊还是将玩得很开心的孩子们赶了回去，现在已经是特例让她们半夜醒过来玩耍了，但是忽然之间，他感觉到了什么气息，稍微让他微微一愣，看了看远处的树林之中。
　　“老师，怎么了？”一条萤好奇问道。
　　“没事，我忽然还想去走走，吹雪，大家就拜托你一下，现在不能让她们出门了。”崇渊微笑对一条萤说了一下之后，他又对吹雪说道。
　　吹雪明白了有情况，她点点头，对一条萤说道：“小萤，我们先回去吧，老师应该很快就回去睡觉的。”
　　“......嗯。”一条萤点点头，她还是好奇看了看崇渊，这一位老师好像还是看了看那边的树林，到底树林那边有什么。
　　微微的，她好像也看到了什么，一个粉红的衣角，不是她眼力好，而是因为那红色的衣角仿佛不受黑暗袭扰一般，清澈可见。
　　被吹雪带进去之后，一条萤也不知道自己为何，好像觉得这一位老师真的很神秘，不管是性格，反应，还有面容，但是她觉得，这个老师人很好，不是装作很好，而是有一种内在的善意。
　　渐渐地，有了很好奇的心理。
　　崇渊等到了吹雪真的跟她们回到了房间，锁好了门之后，他才朝着树林走过去。
　　“好久不见了，呼~~~~~阁下过来这里，是打算看看我过得如何的吗？”
　　崇渊眯着眼，呼出一口气，问道。
　　崇渊面前，仿佛隐隐之中可以看到那一只通天巨大的狐狸尾巴影子，充满火焰的巨大狐狸俯视着他，但是却只是一个穿着红色翩翩古代衣袍的少女，那个狐狸面具在那一双白皙的玉手之中被慢慢摘下。
　　“好久不见了，我的崇渊。”
　　黑色的眼瞳发出暗淡的红色星斑。


第690章 一拳崇渊
　　幽幽漆黑的树林之中，她没有狐狸的耳朵，也没有九尾，但是那不是凡人可以直视的面容却可以让一位武林高手的侠客都顿时失去意识。神的语言和容貌无法被了解，当时的那一位背着锈剑的少年，却已经是个半仙，已经触碰到了道的修真者。
　　如今，这一双深邃美丽的少女眼瞳在黑夜之中显现出来，让他也是微微一愣，他从未见过狐王的眼睛。
　　【你变得更强了，崇渊。】她冷清说道。
　　“现在你我相见，又是几百年的时光。”崇渊说道。
　　狐王点点头，她伸出手，抚摸了崇渊的脸颊，这样的举动让他微微一愣。
　　【也好像比上次见到的，更容易开心了，还算是欣慰。】
　　狐王的眼瞳之中倒影着崇渊戴着口罩的样子，说道。
　　“算是吧，那个.......”崇渊冷汗问：“你有什么事找我吗，这个国家找到，你应该会很难找到才对。”
　　【很难，为什么这么问？】狐王微微一愣，问道。
　　“因为我戴着你的面具，虽然现在没有戴着，但是这一个口罩也是借用了你的面具效力隐藏了气息，毕竟在外界戴着面具不大方便......”
　　崇渊解释说道。
　　狐王说道：【那是我做的法器，自然对我是不管用的。】
　　“.......是吗？”崇渊冷汗问道。
　　那也就是说，全世界都找不到他的时候，狐王反而可以凭借这一张【狸之假面】来找到他了。
　　这一位狐王重新戴上了面具，她之前微微摘下面具都只是为了表明身份，顿时，崇渊身上的压力骤减，他微微觉得狐王的修为到底达到了什么样的水平。
　　【抱歉，我也只是路过的时候来看看你，毕竟我的使命十分繁重，给自己休息的时间不多，我忽然觉得你好像有想见我的意思，我就过来了。嗯，你在这里做什么？】
　　狐王问道。
　　“我在当老师.......”崇渊也好奇，为什么他只是做个梦，狐王就能够跟上来。
　　【老师，做教书先生吗？原来如此。不过我也好奇一件事，为什么你的面具在我给你之后，最近一年之中总共损毁了735次，每天要两次损毁，你到底在跟谁交手？】
　　狐王好奇问道。
　　崇渊捂着额头，他不知道怎么跟狐王解释，虽然很早时候就知道狐王会疑惑的，毕竟每一次损毁，制作者都会有感应到，但是一天两次，就是某种骚扰了。
　　“这个.......最近我修行有点积极，总是有点损伤是很平常的事情。”崇渊急忙找了个借口。
　　【......】
　　狐王沉默着，她又问：【为什么现在不戴着面具，我不是说了吗，你若是打算进一步飞升起来，躲避仇家的袭扰，这个面具需要终日佩戴才行。】
　　能够躲开强大的仙人追击，这个面具的确是目前崇渊能够依赖的法器。崇渊之前也解释了一次，但是狐王却有一股执着在这里。
　　“因为当老师......”
　　【当教书先生的话，若是学生觉得你太奇怪的话，大可赶他们出门也好，世间可没有这样的徒弟。】
　　顿时，狐王的一句话，把崇渊给硬生生压了回去，他沉默着，说道：“毕竟时代不同了。”
　　狐王手指一点，好像施展了什么法术，崇渊微微一愣，竟然还是用在他身上的。
　　头顶上的数字，现在【1086】，她沉默了一会儿，说道：【还好，不多。】
　　“什么不多？”崇渊问道。
　　【没什么，你记住了，莫让你耽搁了别人，很久之前，我就说过的.......】
　　狐王淡淡说道。
　　忽然之间，他的身后，传来了一个少女的声音，让狐王和崇渊都是微微一愣。
　　很弱小的力量，因为太弱小，所以几乎强者甚至把人当做飞过的昆虫，或是落下的一片叶子，万物皆有灵，但是灵也有强弱，当他们看过去的时候，却看到了那一位内心浪漫的五年级小学生，一条萤。
　　一条萤好奇看着崇渊，但是她看着这一位戴着面具的少女时候，内心
　　“你来做什么？！”崇渊顿时惊讶，他不由立刻闪现过去，捂住了一条萤的眼睛。
　　“诶——”一条萤没有反应过来，但是她却真的看到崇渊在几十米的距离中来到了她的身边捂住她的眼睛。
　　【没关系，我也有做好万全的准备，不会让你的学生有任何的精神受损。】狐王静静说道。
　　崇渊松了口气，他觉得一条萤的确没什么影响。
　　狐王看着崇渊，那一刻他的动作有点慌乱，还真的心疼他那一群学生，没想到这一个在大雨之中而来的少年，如今却已经成了一个袒护孩子的仙人老师，她不由嘴角淡淡笑了。
　　“诶，老师，为什么要捂住我的眼睛？”一条萤好奇问道。
　　“因为.......因为我们要跟前面的姐姐捉迷藏，你不知道，刚刚你不也是看到她戴着狐狸面具，她刚刚提议跟我们来一场捉迷藏的.......”
　　崇渊几乎一瞬间说了借口，他顿时还是觉得自己哄小孩的本事缺乏火候。
　　【那么，若是没有什么事的话，我就暂时回去了，崇渊，你要好好照顾自己，毕竟数百年才再见一次，不过我也多说一句，曾经我询问过你，追求的，长生还是富裕，你告诉我的答案后，我就知道你会走到今天。】
　　狐王的眼神总有一股幽怨的气息，狐王渐渐消失在他的面前，来如风去如风，就算是崇渊想要找狐王，也不是一件容易的事，
　　她一直居住在时空的间隔，没有人知道她的工作到底是在做什么。
　　崇渊微微一愣，他看着狐王，问道：“你觉得我当时的回答错了吗？”
　　【.......你告诉我，你不求长生，也不求富裕，只求道更远，路更平，我就知道你内心的野心比求长生之人更加妄为，不过你的眼神我就晓得，你终有一天会达到更高的境界，人间固然美，但是你的道要更远不是吗.....非但没有错，反而相当迷人的回答，我很喜欢。】
　　她拉住了崇渊的衣领，戴着面具，靠的很近，在消失的最后一刻，她小声附耳说道。
　　消失了.......
　　崇渊当时想到的是【霸道总裁XXX】，他不由松了口气，同时他想了想，狐王为什么总是要对他说些很奇怪的话。
　　“老师......”
　　崇渊回过神来，想起了自己还捂住一条萤的眼睛，他苦笑说道：“抱歉，忘了.......”
　　“老师，我总觉得你很神秘，果然.......老师是超人英雄吗？”她眼睛闪闪发光，惊讶问道。
　　崇渊再一次捂住她的眼睛，他明白了，无法直视的眼神，不只是狐王的，也有小学生的.........


第691章 彼此的秘密哟（加更）
　　暴风雨的夜晚，也是多事之秋。
　　俗话说，百密一疏，吹雪带领着孩子们回到旅馆房间之后，因为外面玩了之后，又要洗澡才能睡觉，所以几乎女孩子们都往浴室里面挤，吹雪一时半会也包围在热水的舒适之中，却没有顾忌一条萤担心崇渊，自己很快穿上衣服，回到了房间外面。
　　不过在窗户上看的时候，她也看不到崇渊有回来的样子，于是自己还是开了门，锁门之后偷偷出去找他了。
　　雨过天晴后的沙滩，潮起潮落，十分漂亮，小女孩穿着鞋子匆匆朝着那个树林跑去，她结果见到了崇渊老师的背影，好像对面还有一个模糊的影子。
　　她看不清，但是却依然可以看到那一红色的衣角。
　　接下来的时候，就是让她惊呆了，崇渊竟然像个超人一样瞬间移动，捂住了她的眼睛。
　　原来，超人真的有！
　　再次打开那一双眼睛的时候，还是闪闪发光，充满了小孩对英雄的憧憬。
　　“住手啊，一条萤，虽然仙人的确也算是超越凡人极限的神明，但是跟你幻想的那一种不大一样。”
　　崇渊冷汗看着一条萤，想。
　　“老师，你是在跟其他的英雄说话吗，我知道的，这是很隐蔽的联络方式，我在电影那里看过，XX侠会在高楼那里跟警察碰面。”
　　一条萤开心对崇渊说道，她微微笑着的时候还是相当成熟气质的，但是话题之中，让崇渊想起了这一位只是五年级的小学生。
　　“这个的话，姑且是吧......老师是一个隐姓埋名的英雄。”崇渊苦笑说道。
　　算了，既然都看见了........
　　崇渊冷汗看着眼瞳都有桃心状的闪烁光芒，他想着自己会不会暴露什么，仙人也好，英雄也罢，不都是隐藏起来的吗，说到底都不能被透露出去。
　　“听着，一条，我知道你跟她们是不一样的，应该说.......有点过分的提前成熟了，你也知道英雄的身份是不能被透露的，毕竟我在保护地球安危，你应该明白吧？”
　　崇渊苦涩的笑着问道。
　　一条萤点点头，她微笑说道：“这是我们之间的秘密。”
　　崇渊点点头，满意说道：“对，对，这就是我们之间的秘密了，不能泄密，为了保护地球。”
　　.......
　　他觉得自己好像走了什么不归之路。
　　天空顿时开始一片乌云密布起来，刚刚过了的雨水，重新开始淅淅沥沥地下了。
　　崇渊看着天色，皱眉说道：“不行啊，要下雨了。”
　　“嗯，好像下到明天都下不完呢。”一条萤看着天色，说道。
　　“话说.......你知道老师是超人英雄之后，怎么还是很沉重的样子？”崇渊暗暗惊讶，看着这一位五年级的小学生问道。
　　一条萤微笑说道：“虽然不知道怎么说，但是我第一次见到老师的时候，就想着老师总是高能的表达自己，有一种很自由的味道，而且做法也跟一般的大人不一样，我还在想跟老师是两个世界的人，但是觉得老师若是超人的话，就一切都解释得通了。”
　　崇渊瞪大眼睛看着一条萤，几乎都看透了，她真的只是五年级吗？
　　不过在淅淅沥沥的雨中，他还是匆匆跟一条萤往回跑了，但是忽然大雨越下越大，崇渊将衣服盖住一条萤身上，急忙往旅馆跑过去。
　　终于回到了旅馆大门之后，还是湿漉漉一片，一条萤一脸苦闷，刚刚洗好的，现在又要再洗一次了。
　　崇渊不由开始说教起来，说道：“其实我不是说过了吗，你不能那么晚出门的，老师千嘱咐万嘱咐，你看，这不就是教训吗，夜晚外面还有坏人在，老师我也不是一直能够保护你的。”
　　在淅淅沥沥的大雨之中，一条萤静静听着崇渊的话，她其实也听到了那滴滴答答像是音乐一样的旋律。
　　“不管怎么样，老师是超人的秘密，是我跟崇渊老师之间的约定，虽然觉得我的生活依然会十分日常平淡，但是.......老师若是我身边的话，或许会有很多精彩的事情吧。”
　　她看着崇渊还在唠叨的时候，微笑想着。
　　在门口的时候，一条萤把衣服还给了崇渊，崇渊看到了那紧紧贴住十一岁女孩身上的衣服，概括出来的那一轮半月，他冷汗地对自己的基本判断能力有了相当的顾虑起来.......
　　但是崇渊开门的时候，眼前的，却是让他这一位英雄也不知道怎么一拳破局的办法了。
　　吹雪好像很着急一样，长发还冒着热气，只是穿着内衣裤，还在穿上外衣，好像发现了一条萤不在这里的时候，匆匆忙忙就从浴室冲出来，穿衣服的时候被崇渊和一条萤撞见了........
　　“回去后，开始订购牛奶给驱逐舰们吧。”崇渊眯着眼想。
　　~·~··~··~·~·~·~~··~·~··~·~···~~·~~·~~
　　清晨的时候，大雨依然在下，崇渊的眼神如此迷茫，呆呆看着这一阵大雨。
　　“老师在心疼他的钱呢。”宫内莲华说道。
　　“毕竟一晚10000元嘛。”越谷夏海嘻嘻笑着说道。
　　一条萤呆呆看着这样为钱惆怅的崇渊老师，英雄也要为钱烦恼吗？
　　不过昨天晚上回去之后，泡了热水澡，她也是舒舒服服很快继续睡着了，还梦到了老师穿着超人的服饰，在崩塌的大厦之中救了她。
　　但是救下她们之后，这一位英雄跟她们商量了救人费用是多少.......
　　不清楚这个梦是不是因为崇渊在她耳边总是计算住宿饮食的费用让她有了这样的印象。
　　但是在十点钟的时候，雨停了，阳光从散去的乌云之中再次照亮了这一片沙滩，从电话通知那里说明了道路通畅，可以返回家乡的时候，崇渊深深吸了口气，立刻打开窗户，张开双手。
　　——【赞美啊，太阳。】
　　一万元保住了，太好了。十万元的伙食保住了，太好了.......
　　看到全部的孩子们坐好位子之后，崇渊就开车一路顺畅往回赶了，虽然说这一次的海滩游玩算是有点麻烦事，但是他还是觉得自己应该尽到了老师的责任。
　　“再见了，咱会下次让老师带我们过来的哦。”
　　宫内莲华趴在后车玻璃上，喊道。
　　“还是把老师的责任放在幻想乡吧......”崇渊冷汗想。
　　不过这个时候，他微微也好奇起来，怎么自己的手机，有一些不是联系人发过来的短信呢。
　　——【今后请多多指教了——雨宿町】。
　　不认识，崇渊想。
　　但是此刻的一条萤很开心看着驾驶座上的崇渊，好像地位都不一样了，心想：“老师，这是我们彼此的秘密哟。”
　　作者留言：
　　PS：超喜欢悠哉日常大王的音乐、淡淡的剧情，希望各位也是喜欢悠哉日常的粉丝们。


第692章 去后山找神秘的妖怪
　　周日的阳光，一缕阳光从窗户照射进来，透过轻轻的窗帘后面，那个头发缭乱的青年依旧沉睡。
　　周六的老师时光是痛苦的，不仅花了他几万元的私房钱，而且一回来之后，他就是被八云紫精彩的德国三十二式好好教育了一番，一直打算责备一下他的小孩家长和宫内一穂几乎都不好意思责备了。
　　不过，孩子们开心的样子，还有的就是的确因为狂风暴雨而耽误了回来的时间，在八云紫的保证下，所以崇渊这一位实习老师还是被原谅了。
　　现在的话，他就是好好养伤......不，应该是休息，抚平他内心的创伤。
　　“老师，你干嘛睡觉啊？”
　　忽然之间，他听到了宫内莲华这个大魔王的声音，猛然睁开眼的时候，被子上空已经有了一个信仰之跃的小身影，直接砸在他的肚子上。
　　“啊——！”
　　崇渊被这么一下给彻底打醒了，他连忙爬起来，冷汗像是抓住小猫一样抓住这一位双马尾小女孩。
　　“喵帕斯~~”宫内莲华对他喊道。
　　“喵帕斯......”崇渊鼻青脸肿地看着她，无力说道。
　　其他的孩子也都是齐聚在他的床前，这是怎么回事，他们怎么进来的？窗户他确定已经锁好了的，周围也没有洞，他百思不得其解。
　　“你们到底是怎么进来的？”崇渊冷汗问道。
　　他检查了窗户，问道：“窗户翻过来的？”
　　“还是地板被你们事先做了通道？”崇渊在地板摸来摸去，紧张问道。
　　“这个啊.......”越谷夏海看着这个老师抓狂的样子，打算说道。
　　这时候，门直接开了，然后两位不认识的女孩喊了一声：“打扰了。”
　　“.......”
　　崇渊好像明白了什么，他呆呆看着那一扇门，他记得好好锁住了。
　　“我的门，你们是怎么开的？！”崇渊生气问道。
　　“怎么开......因为这是村子的公共用房，所以老师的房间每家每户都有钥匙的哦。”越谷夏海微笑说道，对崇渊显示了她的钥匙。
　　崇渊彻底觉得自己就像是住在公共澡堂的某个流浪汉一样，竟然一点隐私都没有。
　　“不行，我现在就换一般锁才行。”崇渊急忙上网去买门锁了，说道。
　　“老师，不行啊，你这样会给别人添麻烦的。”越谷夏海直接压在他的背后，抢他的鼠标。
　　“放手，你们这样才是侵犯别人隐私才对吧。”崇渊眯着眼挪开了这个小丫头的手，说道。
　　在打闹的时候，两位少女看着这一位戴着口罩，脸上有伤的青年老师，她们纷纷观察着。
　　“这就是带着你们去过夜的实习老师吗？”一位紫色头发，个子不高，但是长得十分可爱的女孩好奇问道。
　　“看起来有点怪怪的。”另外一位深棕色长发的女孩微笑说道。
　　“是啊，不过是个好人哦。”越谷小鞠微笑说道。
　　“咱觉得这个老师比姐姐要像老师。”宫内莲华对那个紫色头发的少女说道。
　　“你这么说，大姐会伤心的。”紫发少女冷汗说道。
　　她周围看了看，应该说还是相当整洁的，但是除了游戏机和光碟多之外，基本没什么特别的，还有的就是，这个老师戴着口罩做什么，不过看起来有点小帅的风格。
　　“说不定是个大帅哥。”
　　紫发少女想，但是就是这样的家伙，盗走了别人的车牌，还带着那么多小女孩共居一室过夜，几乎想要让人报警了，幸好有全程的录像机拍摄作证。
　　虽然不知道为什么那一个叫八云紫的为何会有记录光碟了.......真是个怪人。
　　“对了，你们两个是谁？”崇渊抬起头，问道。
　　“初次见面，我是这个家伙的姐姐，我叫宫内光华，昨天下午的时候刚刚从东京那里回来。”
　　这一位叫宫内光华的少女说到东京的时候，特别有自新一样，傲慢说道。
　　“我叫富士宫木实，是小鞠她家的邻居，也是刚刚放了春假之后回来，嗯.......你就是崇渊老师，那个中国来的外教老师？”
　　富士宫木实微笑看着他，怎么觉得这个老师的口癖还有四国地区那边的用词。
　　都是相当可爱的女孩，但是身高却还是输给了五年级的一条萤.......应该说许多方面。
　　“哦，你们好，好了，我们认识了，外面的阳光那么好，你们去玩吧，不要打扰老师休息。”崇渊温和微笑推着越谷夏海和宫内莲华，打算送客了。
　　“住手，住手啊！”越谷夏海喊道，她转身撑腰说道：“老师，这就是你的不对了，回来之后就睡觉，怎么可以以身作则呢，老师不是说年轻的时候要多锻炼才行吗，所以我们邀请你出去玩，怎么样？”
　　崇渊叹气，说道：“你们也看到了，我现在是不良老师的身份，你们自己玩好了，我现在被那个家伙打成重伤，看看这里，还有这里，都是淤青啊。你们长大后不要学那个老太太，我要继续睡了。”
　　就在他说话的时候，很快的发现，宫内光华和富士宫木实都在找什么。
　　“那个，你们在找什么？”崇渊盘坐在软垫上，眯着眼问道。
　　“真的没有，老师你竟然一本黄色杂志和光碟都没有？！”宫内光华惊讶看着他。
　　“那是什么东西，我从来不看伤风败俗的东西。”崇渊微微一愣，随即漠然说道。
　　宫内光华和富士宫木实又找过了，的确没有，所有宅男喜欢藏东西的地方，桌子下，抽屉里，盒子里，连柜子的隔层都找过了，都没有，但是找到了崇渊亲自撰写关于《恶魔城的77种快速通关方法》。
　　“.......”少女们沉默着，虽然了解了这一位老师的确是个老好人，但是同时也是个很强大的怪人就是了。
　　”老师，你现在的话，其实更加应该跟我们出去玩才是，待在这里的话，反而会被大人们认为是很阴沉的人呢，不是吗？“
　　崇渊面前的富士宫木实微笑说道。
　　有道理.......
　　崇渊问道：”你们要去玩什么呢？“
　　不过接下来这位少女的话却让他微微一愣。
　　”我们打算去后山找妖怪哦。“


第693章 腹黑的妖怪小姐
　　其实，吸引老师出来就是富士宫木实的作战计划之一，她的道理就是，既然大家觉得这一位老师好玩，那么就来一场考试前的小游戏吧。
　　“富士宫那个家伙，一如既往的有点可怕啊。”宫内光华走在路上，暗暗笑着想。
　　通过一些说辞之后，好像这一位老师的确有些在意富士宫木实的话，要在危险的树林寻找什么妖怪的借口，引起这一位老好先生的注意，原本就是她们两个布置了一些小机关吓一吓实习老师，也算是见面礼了。
　　这样的地方，哪有什么危险的树林之类的.......
　　曾经的宫内一穂，也就是光华的姐姐也试过，到头来她现在一直都不相信她们的话了，好像想起来她还会生气，毕竟这么多的女孩中，富士宫木实算是最腹黑的一位。
　　不过身后的这一位老师，却仿佛总是戴着口罩，有一双睡不醒的眼神，应该不会因为这样的恶作剧被他训吧？宫内光华看了看崇渊，拿起矿泉水，要喝一口想着。
　　“你们到底听说了什么妖怪故事的？”崇渊问道。
　　“没有。”宫内莲华直接说道。
　　“噗——！”宫内光华直接喷了。
　　“果然信不过这个小家伙啊，一下子就暴露了。”宫内光华咳嗽起来，心想。
　　“那个，我也是刚刚听说，富士宫学姐好像在后山树林听到了会说人话的狸猫叫声哦。”越谷小鞠说道。
　　“富士宫学姐说，不是好像看到了会走动的河童，才让老师过去看看的吗？”一条萤问道。
　　走在最前面的富士宫木实冷汗滴落下来，她说这些不是之前只是跟她们讨论借口的时候说出来参考的吗？怎么各个好像忘记了一起合谋去骗老师出来的计划了。
　　不过一条萤她只是后面过来加入的，或许她完全误解了，看起来真的相信了。
　　她也是刚刚上了高中，可以说，越谷姐妹的事情她是相当感兴趣的，回来之后，就听到了越谷夏海说了她们玩得多开心，然后老师特意请她们吃饭之类的，这些倒是没什么，好奇的就是心疼住宿费而在暴雨之中诉苦，还有就是被一条萤抱住后，他好像十分困惑难受一晚上的反应，应该是个好人，但是也是她见过最怪的人了吧。
　　“不过不管是什么妖怪，崇渊老师一定没有问题的，所以大家放心吧。”一条萤很信任地微笑说道。
　　“.......的确没什么问题。”崇渊说道，他想起了那吸烟的狸猫，还有那维修汽车的河童，的确没什么问题。
　　富士宫木实还在好奇这一位十九二十刚刚从大学出来的老师会不会怀疑的时候，却听到了他的问话。
　　“那么，富士宫，你见到那一只河童有没有戴着帽子，背着背包，还拿着工具箱？”崇渊好奇问了一下。
　　“......诶？”富士宫木实微微一愣。
　　为什么河童会是这样的打扮，完全不对啊，这不是赶着去维修电线的维修工形象吗？
　　“不，不是那样的。”富士宫木实冷汗微笑说道：“因为呢，它走的很匆忙，我也只是稍微看到而已，老师，你相信我的吧？”
　　她微笑问道。
　　“嗯，相信。”崇渊点点头。
　　他当然相信了，外界的妖怪怎么说，也是很普遍的，其实人类要找到妖怪也是相当困难，虽然觉得富士宫木实她们好像前后不搭，但是为了保守起见，他还是好好去她们游玩的地方看看，毕竟她们都是他的学生。
　　.......虽然这两个半路杀出的程咬金不是他教的，但是还是会叫他一声老师，这样就行了。
　　“竟然相信啊.......”富士宫木实微微好奇起来。
　　“那个狸猫呢，她抽烟吗？”崇渊又问道。
　　“诶？”富士宫木实和宫内光华又是一愣，她们觉得这个老师是不是在捉弄她们，狸猫怎么会抽烟呢？
　　“那个，老师，问那么多的话，木实她也会困扰的，听起来好像是在捉弄她一样，我知道她是个很诚实的学生呢，品学兼优哦。”宫内光华紧张地忽悠崇渊，说道。
　　“诶，但是我很认真啊。”崇渊说道。
　　他是从明代直接来到幻想乡，应该说对外界还没有深刻的印象，游戏、漫画、影视都有许多讲述妖怪的，他还以为外界还是跟古代一样对妖怪深信不疑，而且曾经他也协助村子对付山里的妖怪，应该说东亚多山的地区，妖怪对他这样的修真者是经常打交道的。如今成仙了，却不晓得现代文明迫使一位巫女和一位妖怪塑造了一个幻想乡。
　　“老师的话是什么意思？”富士宫木实好奇问道。
　　宫内光华，还有越谷姐妹都好像听出来了，崇渊好像真的见过妖怪一样。
　　“你们不是见到了妖怪了吗？虽然它们没有攻击你，但是你们还是好好躲避它们，毕竟不是全部妖怪都对人类有善意。”崇渊开始讲解说道：“狸猫和河童还是威胁性比较少的妖怪类型，估计那里是它们的栖息地.....不过为何要离着人类那么近。”
　　崇渊思考着，说道。
　　越谷姐妹，还有宫内光华，富士宫木实都听得心里发毛，这好认真的表情，真的见过妖怪吗？
　　“那个，老师.....你现在的话，也能够跟妖怪打架，打得赢吗？”一条萤很认真问道。
　　“这样啊.......”崇渊冷汗想，到底一条萤有没有把他的事情公布出去，他也是谨慎考虑自己的回答，刚才提醒是很有必要的，但是若是说了自己能够打得过，岂不是她们天天招惹妖怪们？
　　“作为老师，我一定会全力保护你们的，但是你们也知道，单独靠我一个人是行不通的，那你们要好好学会保护自己才行，知道吗？”
　　模棱两可的说法，让她们保持一定的警惕也好。崇渊想。
　　富士宫木实呆呆看着他，这个老师真的认为妖怪存在吗？
　　~·~·~~~·~~~·~~~·~·~~·~··~··~·~
　　到了后山的树林时候，按照计划，很快的，富士宫木实微笑想，一切都很顺利的时候，她刚刚想要指着一处机关那里，说着那里就是看到河童的地方。
　　但是一瞬间，她却转过头的时候，不经意的从草丛里看到了一个匆匆而过的身影，戴着帽子，背着背包，拿着工具箱的小女孩，但是实在有点矮小，仿佛精灵一样。
　　只有她跟宫内光华顺势看到之后，她们的表情都吓青了。


第694章 妖怪的谎言
　　“奇怪了，的确有一股妖气，但是忽然一下子就消失了.......虽然我没有借助假面收集气息，但是单凭我的能力，竟然也稍微找不到了，这里的妖怪竟然有这样的本事吗？我倒是想要会会。”
　　崇渊微微好奇，他左右看了看。
　　但是他也看到了富士宫木实和宫内光华瞪大眼睛往草丛看的表情，他问道：“这是怎么了？”
　　“没、没什么。”富士宫木实微笑摇摇手，尴尬笑了笑，说道。
　　她心想大概只是有在这里游玩的女孩经过而已，戴着帽子，提着修理箱的小女孩也不是不常见，况且河童不就是绿色的外皮，头上有个盘子，鸭子嘴巴的才是河童吗。或许她只是被这一位老师之前的话给先入为主，有了河童的新形象。
　　宫内光华也是这么想得，她觉得是巧合，或许就是有小女孩过来春游罢了。
　　“那么这里就是后山的树林吗？”崇渊问道。
　　“对对，老师，你觉得我们会在这里找到妖怪吗？”宫内光华微笑问道。
　　“会找到，这里的确有妖气。”崇渊说道。
　　富士宫木实和宫内光华微微一愣，这是跟她们闹着玩吗，越来越搞不懂这个老师的套路了，几乎不安套路出牌，不应该说，不可能，不会有妖怪的话语，然后再被她们吓地瘫倒在地上吗？
　　“总之你们就在待在我的身边，不要跑远知道吗？”崇渊严肃说道。
　　“好。”
　　“好了，就是现在！”
　　崇渊其实还没有说到让大家待在我身边的意思，这时候，富士宫木实已经眼睛转了转，看来是到了自己跟光华埋伏的吓人地方了。
　　富士宫木实立刻想好了，走到了大概的位置，她装作自己看到了什么，立刻小步快跑，顿时一把拉开一把草丛，但是果然还是一个不懂世事的高一女生，她刚刚还听了崇渊的嘱咐，但是她拉开的时候，却真的看到了一个在啃食生鱼的小女孩。
　　河城荷取，不知道为什么在吃鱼的时候，忽然看到了一个不认识的人类少女，她满嘴的鱼血，一脸惊讶的样子看着富士宫木实。
　　“.......”富士宫木实当时连那一句【看，真的有河童呢】的玩笑话都没有说出来，却开始发抖了。
　　.......河童，真的是戴着帽子，背着背包，然后拿着工具箱。
　　“怎么了，你也要吃吗？”河城荷取很客气问道。
　　“啊啊啊——！”
　　顿时之间，富士宫木实急速慌了，她放开了草丛，摔倒之后，连忙退后了好几步。
　　“怎么了？”崇渊微微一惊，他回过头，看了看这一个高中女生，好奇问道。
　　“河......河童......老师，真的有河童......”原本总是笑得很随意的富士宫木实眼泪汪汪起来，指着草丛说道。
　　其他孩子微微好奇看了过来，尤其是宫内莲华，她眼睛发光，说道：“真的有河童吗？”
　　纷纷跑过去之后，崇渊微微沉默，他走过去，剥开草丛，却看到了一只河童张开手，张着大嘴要过来一样。
　　“哇啊————！”小孩们纷纷惊讶叫了起来，富士宫木实还捂住了眼睛。
　　穿上了绿布料，虽然做的还是很精致，但是一看就是河童人偶而已。
　　“......什么啊，认真一看不就是人偶吗？”刚刚惊讶的越谷夏海叹气，说道。
　　“嘛，做得挺逼真的，而且刚才木实姐姐表演得也很紧张呢。”越谷小鞠笑了，说道。
　　不过，崇渊倒是没有任何的反应，越谷姐妹倒是知道这个计划，不过却看到了崇渊完全没有被吓到，好没意思啊，这个老师怎么那么大胆，刚刚直接拨开草丛了呢？
　　崇渊微微沉默，他伸出手去触碰这一个稻草人，的确有妖气，虽然很稀疏很稀疏，但是的确有妖怪待在这里。
　　“诶.......但是.......”富士宫木实呆呆看着自己亲手做的布偶，陷入了混乱之中。
　　“不过做工好厉害，富士宫学姐，以后可以教我做木偶吗？”一条萤微微脸红羡慕这样的收益，微笑问道。
　　“.......好。”富士宫木实被这样的少女们包围之后，她的内心渐渐没有了害怕，但是她到底是自己眼花了吗？
　　“咱要的是真的妖怪，妖怪，出来跟我们一起玩哦。”宫内莲华说道。
　　“不不不，估计出来之后也不是莲华你的对手，一定会落荒而逃的。”崇渊冷汗看着这一位双马尾少女，吐槽犀利，作风硬朗，行为古怪，没准了。
　　所有人哈哈大笑起来，感觉这一位老师的吐槽也是相当精辟，毕竟宫内莲华可是全村的宝物，到哪里都是引起一片风波的。
　　这一阵欢笑却没有让富士宫木实笑得出来，她站了起来，看了看这位老师，怎么觉得，这个老师真的是见过妖怪，而且在认真调查，根本不像是在玩玩而已。
　　“老师.......”富士宫木实小声问道。
　　“我不是说了吗，相信你的，你要待在我的身边，我要看看是谁在捉弄你。”崇渊说道。
　　富士宫木实心终于安定下来，但是她却用一幅惊讶的眼神看着他，这个老师，难道真的是跟妖怪打交道的人吗。
　　阴阳师，还是香港电影那样的道士，还是通灵师？
　　但是宫内光华看着富士宫木实的表现，她总觉得这一次富士宫木实的演技可以去演习了，跟真的一样，她冷汗想：“这个家伙越来越可怕了。”
　　但是这一次，富士宫木实很聪明，微笑说道：“那个，既然找到妖怪了，我们回去吧。”
　　“诶，要回去了吗？”其他孩子们纷纷惊讶，问道。
　　“嗯.......毕竟这里有点危险不是吗？”这一次，她是实话实说。
　　周围的草丛沙沙沙的作响，她的冷汗顺着光滑的脸颊顺着下滑。
　　“叽叽叽——”
　　忽然传来了怪异的声音，微微让崇渊和富士宫木实一愣。
　　“咱听到了什么声音，那里有什么啊？”宫内莲华立刻好奇起来，跑了过去，但是富士宫木实急忙想起什么，那里的位置，不就是.......
　　崇渊这一次明白了，到底是谁在捣乱，他急忙先要去阻止莲华，但是忽然之间，有一个少女爆发了。
　　“不要过去！”她喊了一声，迅速冲过去。
　　莲华穿过草丛的时候，却顿时脚上一空，直接要翻滚下去了，富士宫木实却猛然抱住了她，两个人在草坪上不断翻滚下去了.........


第695章 来玩昆特牌吧
　　这下子，玩笑开大了。
　　崇渊顿时迅速跑过去，虽然只是滚下坡去，但是是他带着这一群孩子们来的，若是受伤了，岂不是他全责。
　　太恨自己是个老师，也太恨自己鬼迷心窍跟着她们出来瞎混，而不是现在在屋内睡觉或是玩游戏。
　　“不要！”
　　崇渊扑了过去，喊道。
　　所有的学生呆呆看着这一位老师奋不顾身扑了过去，好快，仿佛像是电视剧一样的拯救镜头。
　　但是他却不敢显示自己瞬间移动的本事，虽然那只是叫身法，他可不会那么厉害的能力，不过奔跑之中要拉住富士宫木实的时候，却有一根树藤直接延伸过来，绊住了他。
　　这个奋不顾身的老师跟着学生一起滚了下去。
　　但是滚了两圈，崇渊就站了起来，在这个公路绿化的陡坡上急速奔跑起来追上去。
　　“.......”所有的孩子都看着这一出惊人的表现，这样的斜度是可以让人类往下奔跑的吗？
　　几乎上半身跑不过下半身的速度，这样竟然还能够跑。
　　“八云紫啊，你这个混蛋！”崇渊在急速奔跑的时候，又气又怒，小声骂道。
　　“我听到了哦。”八云紫从小小的隙间出来，只是露出忽略不计的隙间，几乎让下面的孩子看不到。
　　“骂的就是你啊，你这个家伙，到底要做什么，她们只是孩子！”崇渊生气问道。
　　“不要忘了，我也是老师，教书育人的本事不比你差，怎么说，那些孩子想着恶作剧的时候，我全程听到了，尤其是那个叫富士宫木实的高中女孩，好像以此为乐，很喜欢逗小孩玩，也喜欢给老师恶作剧，虽然是很好的孩子，不过也要稍微让她停止这样的行为才行，要是出了社会，我见过很多例子，这样要吃大亏的。”
　　八云紫微笑说道。
　　那么多话，只是用了一秒多一点的速度说完，亏崇渊听得明白，他喊了一声：“那也不能这样教育啊，你也是完全不正常的校长！”
　　崇渊迅速再次扑了上去，他抱住了滚落下去的富士宫木实，用自己的身躯保护这两个女孩，但是他的西装沾满了泥巴，因为是刚刚下过雨。他每转动一下，心疼自己西装落下的泪水就多了一分，他要怎么洗才行了.......
　　富士宫木实也被转晕了，几乎无法刹住自己的身子，只能紧紧护住宫内莲华，但是现在好像有一个人抱住了她，代替她忍受这样滚动的压疼感。
　　终于快要接触到公路边的水泥地，崇渊用自己的身躯重重撞在水泥地上，然后微微弹了起来，他立刻稳住了身子，抱住她们两个稳稳落在公路上。
　　一切都是十分惊险，仿佛就像拍动作大片一样。
　　富士宫木实和宫内莲华现在也是全身脏兮兮的，崇渊看了看她们身上有没有伤口，见到完好无损之后，他终于松了口气。
　　“发、发生了什么事？”
　　富士宫木实模糊的眼神逐渐清晰起来，她看到了这一个老师，黑色的头发有些湿漉漉的，但是关心的眼神，还有戴着口罩，那帅气的面容依然沾着杂草，这个人，就像是英雄一样稳稳抱住她，而她的怀里，却稳稳抱住了宫内莲华。
　　“老师......”她微微想起了之前自己滚落下来的事，惊讶问道。
　　“有没有觉得哪里疼，老师立刻给你们上最好的创伤药。”崇渊此刻想到的是，要把这两个小家伙给整理得原装一样送回去才行。
　　“没有，虽然好像有点擦伤......”富士宫木实小声说道。
　　“什么，擦伤了？？”崇渊顿时虎躯一震，他大声问道。
　　现在，他基本跟教师生涯告别了，罪行就是在夜晚跟几个小学生过夜之后，他再一次弄伤了一个高中生，真是罪虐深重。
　　“咱，咱觉得刚才整个世界都旋转了。”宫内莲华兴奋说道。
　　宫内莲华好像也清醒了，看起来也是十分安全。
　　原本来讲，这一次的教育就是八云紫亲自主导的，自然不会让她们收到什么伤害，但是崇渊现在恨不得找八云紫算账，但是同时的，他也明白了一个道理，八云紫在他面前一直有隐藏实力，他的真气都被她的隙间带走了，所以自然自己的妖气也会被隙间带走，要依靠气息寻找她十分困难。
　　“老师，放我下来吧。”富士宫木实说道。
　　“好......”崇渊叹气，说道。
　　在公路上放下了宫内莲华和富士宫木实之后，崇渊觉得外界的实习期真是受够了，不能暴露自己的仙人身份，但是没有使用自己的力量的话，就保护不了自己的学生们......
　　他微微一愣，一直以来，他都是依靠自己的修为来保护孩子，若是自己真的只是个普通人，那么要如何保护她们呢？或许，这是一个很发人深思的问题。
　　“老师，是你救了我和莲华吗？”她好奇问道。
　　这一位少女很惊讶看着他，问道。
　　看了看坡道，这里的确很危险，她也是被老师和村民警告过很多次，但是一条萤很少过去那个地方，若是单独过去也不会怎么样，但是偏偏今天下雨，莲华滑下去之后，几乎都刹不住。
　　不过四五米高直接摔下来的时候，这个老师像个体育教练一样十分落地了，简直就是怪物。
　　她微微醒悟过来，问道：“老师.......你还知道真的有妖怪，你到底是什么人呢？”
　　崇渊顿时一愣，的确，这也不是一般人可以做到的，若是一般的老师，现在这两个孩子已经......
　　所以，或许说，就因为他不是一般的老师，所以他现在只是在心疼其中一个孩子擦伤.......
　　“不要告诉莲华发生了什么，也不要告诉大家的话，我就告诉你好了。”崇渊咳嗽几声，叹气说道。
　　“嗯，这是我们之间的秘密呢。”富士宫木实点头，微笑说道。
　　他好像昨天晚上才跟一条萤说的秘密，现在又有一个人这么说了，好像陷入了无线的恐怖之中一样。
　　“我啊，是.......”崇渊顺着一条萤喜欢的超人来说，但是被富士宫木实打断了他的话。
　　“老师，你是混合了魔血的猎魔人吧？”
　　富士宫木实说出了她一直期待的角色。
　　崇渊一股惊讶失措的愣在那里，什么鬼，之前不是小孩憧憬的是超人吗，现在怎么会成了一个只会到处玩昆特牌的猎魔人了？！
　　反正，孩子们的内心都有自己的英雄吧.........


　　小年快乐！！！
　　今天福袋ssr，作者用了口袋的450欢乐币去拿了几次小福袋，抽到了四次108，好吧，一次月票现在已经亏损，投资受损，现在求个刀片，三本书觉得哪里需要加更的，五十刀片就加更，嘛........氪金慎重。
　　祝大家小年快乐，身体健康，学业进步，事业高升。


第696章 老师，家长要家访了（加更）
　　宫内莲华完全不知道自己滚落了坡下，而富士宫木实则是偷偷带着莲华回去了，她跟崇渊说，，自己若是被发现了，就会说自己跟莲华打闹之后不小心摔倒造成的，毕竟都没有受伤，作为老师，崇渊也是全心全力保护了她们。
　　不过崇渊偷偷送她们回去之后，不过在院子里，偷偷从窗户跟莲华溜进去的富士宫木实，却微笑问了一句。
　　“老师，你不是要给我上药的吗？”
　　崇渊想了起来，将自己自制的金疮药给了这一位高一女生，说道：“不可以口服，敷在受伤的皮肤上，可以止血，消肿，而且不留伤口，你哪里受伤了？”
　　“嗯.......那个啊，稍微有点不好意思说.......”富士宫木实微笑说道。
　　崇渊微微一愣，那么他也不好再问了。
　　“但是若是老师的话......也不是不可以帮我上药......”富士宫木实微微脸红，微笑说道。
　　“还是你自己上药吧，毕竟男女有别。”崇渊瞪大眼睛，惊慌失措说道。
　　“什么啊，只不过是我的背部，老师想到哪里去了？”富士宫木实捂嘴笑着问。
　　崇渊顿时明白了八云紫为什么要给她点小教训了，这个女孩内心某一方面隐藏着可怕的兴奋价值观，他全身都是泥巴，眯着眼看着她。
　　不过快要拉上窗户的时候，富士宫木实还是淡淡笑着，又说了一句：“那个，就算是背部上药，我也不会让男孩子给我敷药的哦。因为也是要脱衣服的啊.......”
　　“也是，所以你得自己上药......”崇渊微微反应过来，他竟然真的没有想到，但是自己也觉得没什么，不就是背后吗。
　　反正，关上窗户之后，富士宫木实微微脸红，她总觉得，这样玩下去要上瘾的。
　　“咱觉得，全身黏糊糊的，想去洗澡。”宫内莲华眯着眼说道。
　　“好啊，我们过去洗澡吧。”富士宫木实微笑说道，拉着莲华的小手先去拿衣服，然后要脱掉这一身泥巴衣服去洗才行。
　　不过，渐渐地，她觉得这一次的春假，好像会相当有趣的样子。
　　~·~~··~·~··~··~~·~··~··~··~·~·
　　崇渊回去后更换衣服了，但是他刚刚脱下裤子，门就打开了。
　　“老师，你在这里吗？”
　　越谷夏海喊道。
　　但是她们都看到了崇渊还拿着新裤子打算换上，呆呆看着她们的样子。
　　顿时，那一双眼睛却顿时在惊讶的神色转为生气，然后转为了委屈。
　　“老师竟然穿着四角裤啊，还那么老土，啊哈哈.......”越谷夏海尴尬笑了笑，额头已经出汗了。
　　“.......”
　　越谷小鞠和一条萤满脸通红，这怎么说，她们的确有时候，需要注意一下这位老师的隐私。
　　“给我出去，你们都不知道敲门吗？”
　　“抱歉！！”
　　小女孩们纷纷出去了，门被锁上了。
　　“.......我是第一次看到男人换衣服，连我爸都没有这么看过。”越谷夏海对她们说道。
　　“我也是......那个，有点不好意思。”一条萤苦笑说道。
　　“所以早就说了，刚刚跟老师认识，我们不能这样做........”越谷小鞠满脸通红，她受到的冲击最大，生气说道。
　　但是，她们也忽然想起来，自己不是前天才刚刚认识这一个老师的吗，怎么觉得好像认识很久了一样，到底这个老师是怎么做到的？
　　崇渊穿上了另外一套西装，这一次是休闲装，他打开们，眯着眼看着还在门口的小鬼们。
　　“你们这几个，不要把今天的事情告诉给你们家长，莲华和木实摔倒了，现在在她家里换衣服，好了，我要玩游戏了。你们呢，该去复习了。”
　　崇渊对她们不满说道。
　　就像是驱赶一样，他这两天过得特别辛苦，不过越谷姐妹和一条萤都还是微笑着，好像不把他的话当一回事，不过宫内光华好像回去了的样子。
　　“所以呢，今天我们过来是一起复习的，老师你不会赶我们走吧？”越谷夏海问道。
　　她们三个人拿出了作业本，给崇渊看，难怪宫内光华会跑了，估计这个家伙看到作业本就心烦吧。
　　崇渊让开了门口，黯然低下头让给这三位学生过去。
　　“打扰了。”学生们说道。
　　隔壁的霖之助，他眼镜都要瞪得碎掉了，这怎么才两天，他们之间的的差别就那么明显呢？！
　　~~~·~~···~~···~···~~··~~··~··~~·~~·~~···~~~~
　　春天的阳光，还是有些冷的天气，不过阳光照射中，小村的叶子上水珠晶莹剔透，万物开始复苏，大门和窗户都打开着，桌子上围着一位老师和三位学生。
　　“.......”
　　越谷小鞠和一条萤都没什么，就是越谷夏海被崇渊盯着，全神贯注盯着，她在强大的压力下，在不断修正和训斥的话语中，写完了全部的作业。
　　“辛苦了，老师。”
　　中午的时候，都很快写完了全部的作业和复习册，三位学生鞠躬说道。
　　一条萤回到了自己的家里，喊了一声：“我回来了。”
　　她母亲在厨房说道：“回来了，待会儿可以吃饭了，洗好手之后就在餐厅等一下。”
　　“好——。”一条萤拉长声音应了一声。
　　她母亲拿出了饭餐，放在了她和自己女儿的对应位子上之后，她问道：“去老师那里写作业，完成了吗？”
　　那个老师之前还带着小萤出去外面过夜，她着实有点信不过，虽然孩子们和旅馆工作人员以及政府人员都拿出了证明和保证之后，她也没有理由再去担心什么，毕竟自己的女儿也不是笨蛋.......虽然那个戴口罩的老师感觉还挺顺眼的。
　　“都做好了，而且也顺便把学期的全部练习册完成了呢。”一条萤微笑说道。
　　“诶，真的吗？”她母亲惊讶问道，她记得练习册还有很多。
　　“给，例行检查。”一条萤从书包里拿出了作业本，说道。
　　一条萤的母亲翻开了练习册，结果到处都是延伸公式讲解，从小学的方程式一直延续到研究生要研究的几何数学，密密麻麻都是讲解。打算一口气把一条萤教成研究生的水平为止．
　　“那个.......找个时间去跟你老师说一下。”一条的母亲合上了练习册，脸色发青说道。
　　~·~~~··~~··~··~··~··~
　　不过，崇渊还在屋内打扫卫生的时候，忽然看到了手机又有新的短信息，他点开来看了看，竟然写着【老师，我是一条萤的母亲，今天要过来拜访一下，不知道是否有空？】


第697章 怪诞的老师去招待时间（加更）
　　“你是说有家长要过来家访？”
　　在隔壁的霖之助，站在门口跟崇渊聊天。
　　“是啊，我也不清楚为什么，所以过来问问你是怎么回事。”崇渊烦恼着说道。
　　忽然的一个短信，直接把老师带到了风口浪尖，虽然刚刚到任才两天的时间，但是做的事情却有点多。应该说，连精力旺盛的某位打工皇帝都折腾得现在后怕，找人商量。
　　“一条家的太太，我没有见过，不过你这个混蛋倒是的确要好好被家长找的，带着小学生去过夜，在任何地方都是重罪啊。”
　　霖之助抚了抚眼镜框，说道。
　　“这个事情已经解释很多次了，花费了我那么多私房钱不说，现在口碑反而变差了，总觉得得不偿失，你既然不认识一条家的太太的话，那你知道要如何接待学生的家长吗？”
　　崇渊叹气，依靠在门上，问道。
　　霖之助想了想，说道：“当然了，首先整理客厅，得让家长觉得你这个老师生活端正，做事严谨，多放点书上去。还有就是买些招待客人的食物，水果，饮料都是必备的。接下来你就要有意无意说一下你对他们家的孩子很重视的样子，这样应该可以消除他们对你的误解了。”
　　“有道理。”
　　崇渊点点头，这样一推敲，的确是相当不错的应付办法，他不由锁了门之后，跟霖之助说道：“那我这就去买接待的点心，对了，越谷卓同学，你的作业完成了吗？打算找霖之助老师吗？”
　　崇渊走到了外面之后，好奇回过身问道。
　　“......”
　　霖之助颤抖地板着脸，不知道为什么，最近他在村子走的时候，很多人真的把他当做越谷家的那个长子，甚至越谷卓他母亲都有些分不出来。
　　~·~~··~~··~~··~··~··~~·~~~~··~··~~·~··~~
　　“欢迎光临。”
　　一位金色长发的年轻女子看到了崇渊走了进来，说了一句。
　　彼此都是新面容，但是他们相互都了解了对方一些情报。崇渊知道她姓氏就是加贺，跟他家的那个加贺是一样的姓氏，不过一点都不像，听说这家店也是村子中唯一的杂货铺了，但是看起来比幻想乡的便利店差远了。
　　加贺山枫看了看他，好像跟他是同龄，而且带着宫内莲华出去过夜，回来之后被揍得倒地不起的实习老师，因为作风怪诞又被成为【高能老师】。
　　“那个，我要买点饮料......”崇渊看到的雪柜里面，也就是一罐罐啤酒和小孩喝的一些牛奶饮料。
　　“可以看看哦。”加贺山枫说道。
　　果然是乡下的地方，竟然只有那么几种吗？崇渊冷汗看着，想。
　　“咳咳，没有......没有河童牌柠檬果汁吗？”崇渊问。
　　“.......河童牌？”加贺山枫顿时眼神都困惑了，她觉得自己是不是听错了，有这个牌子吗，当即说道：“不，这里的村子水果都是自己榨的，所以这里一直不卖果汁。”
　　“原来如此。”崇渊恍然大悟，自给自足的农村，当然很多都是不需要的，他起初在幻想乡也买不到什么像样的东西。
　　“那么天狗饼干呢？”崇渊继续问道。
　　“那是啥？”这一次加贺山枫冷汗问，她好像明白的确是说了妖怪的牌子，有这样的牌子吗？
　　“我们那边一直都有卖的.......”崇渊说道，但是他忽然才想起来，自己是在外界，竟然把幻想乡的习惯自然而然带过来了。
　　“那个也没有，我推荐的话，这样的葡萄饼干味道也好。”加贺山枫拿出了一个，说道。
　　“好的，谢谢了。”崇渊当即同意了，他暗暗叫苦，自己最近是不是缺乏警觉意识，在悠哉的乡村里，连自己的内心都悠哉起来。
　　买了饮料和零食之后，崇渊要付钱的时候，加贺山枫问道：“你就是新来的实习老师，中国人崇渊吧？”
　　“对，你认识我吗，加贺老板娘？”崇渊问道。
　　“.......叫我加贺就好了，我的名字叫加贺山枫，我才二十岁，老板娘有点让我不适应。”加贺山枫黑着脸冷然说道。
　　崇渊就是觉得容易混淆才叫她加贺老板娘的，但是生气的时候倒是像了一点，不过声音怎么觉得像御坂美琴的声音。
　　“宫内是老师的学生吧，我听说你带她出去海边玩，还在那里过夜了，被文部省的人打了一顿。”加贺山枫说道。
　　“......”崇渊青着脸，他眼神无奈，困惑，烦恼交杂在一起，说道：“毕竟我没有想那么多啊，不过就是小孩子吗......又不是什么高中生，也不清楚为什么被八云紫那个.......她打了，不过我也明白家长们会担心，这是我忽略的事情。毕竟，我也是十一岁就孤独一人......下次我会注意的。”
　　他微笑说道，接过了零钱后，跟加贺山枫道别了。
　　“.....原来是个孤儿。”加贺山枫对他复杂的看法忽然被释怀了很多，所以没有想过家长的意见，独断独行起来，但是宫内莲华她们也说过他是个好老师，说到底，社会的风气问题吗？
　　崇渊刚刚回来，就看到了一位二十七八岁的女性站在他门口，她微微一愣，看了过来。
　　“你就是崇渊老师吗？”她问道。
　　“你就是一条萤的母亲吗？”崇渊一看就觉得跟一条萤很像，他立刻问道。
　　“是啊，我有说过来拜访的......没有打扰到你吧？”一条萤的母亲微笑问道。
　　没有用敬语，因为崇渊现在看起来就大概十九二十岁，她冷汗想着这个老师到底是几岁从大学毕业的，还被文部省亲自下达推荐过来，名气好像超级厉害一样。
　　但是还是有点小清新的风格，短发清爽，面容干净，虽然戴着口罩，但是眼神也算不错，说到底就像是那一种很精干很热血的高材生一样。
　　“我刚刚买了招待你的饮料和点心，抱歉，让你久等了，我现在开门。”崇渊好像在微笑，眼神都有亲切感。
　　“好的，麻烦你了。”一条萤的母亲微微点头，但是她看到了崇渊手中的袋子里，那七八瓶啤酒，她顿时呆住了。
　　为什么，老师招待过来拜访的学生母亲，要买啤酒这样的东西.........
　　作者留言：
　　PS：求刀片，多多益善。


第698章 随机应变的男人
　　一条家。
　　看到母亲出门之后，一条萤总觉得她的妈妈好像看过练习册之后，就心事重重的样子，这样一出去，总觉得会是去找老师说说一样。
　　虽然五年级的练习册的确被写了很多奇怪的内容在，但是老师说只要复习好了，就一定可以在两周后的期末考试中考到满分，但是她觉得很难理解的样子。
　　“但是老师他真的是好人啊，妈妈真是的，老师这样不也是想让我多学习点新的知识吗？”
　　她看了看里面的微积分，什么的，还有什么【庞加莱猜想】的数学解析，虽然看不懂，但是应该是初中的数学知识吧......
　　“嗯，我还是到老师那里去一下比较好，毕竟老师是超人，这样的秘密若是被外人知道的话，会给他带来很多困扰的。”
　　一条萤想着，合上练习册，她匆匆出门了。
　　“我出去了。”
　　虽然家里已经没有人，但是一条萤还是习惯喊了一句。
　　出门之后，一条萤带着自己的小挎包，往老师方向走去，怎么说，她总觉得自己好像出去游玩一样，这个村子的环境和风气让她渐渐适应了这样的生活，跟东京真的很不一样。
　　但是她也想着，自己是否有一天，她的爸爸在这里的工作结束之后，她也要搬回去东京居住，忽然之间，想起了越谷姐妹，宫内老师，宫内莲华，以及村子的大家.......她忽然心中有一股难以舍弃的心情。
　　不过很快就来到了崇渊的家外面，不过门却没有关。
　　她的母亲坐在老师的对面，好像在商量什么。
　　“可以冒昧问一下，老师你是哪所大学毕业的呢？”一条萤的母亲微笑问道。
　　大学，他听说过，但是他现代文学全部都是自学的，根本就没有什么院校教育，要说的话，他倒是想起了学习英语的时候，看过的一本字典就是以那个大学命名的，叫《XXX大学全英文字典》。
　　“也不是什么了不起的大学，我在牛津求过学。”
　　崇渊也不知道这一所阿尔托利亚建立起来的国家，到底这所学校怎么样。
　　“诶，诶诶........牛津大学吗？”一条萤的母亲冷汗问道。
　　为什么牛津大学的毕业生要来到这当个乡下老师？难怪那时候写的笔记连读过大学的她都完全看不懂了。
　　“你听说过吗，我以为你会没听过这所学校的，刚刚有些担心，听过就好。”崇渊松了口气，他微笑说道。
　　一条萤偷偷在窗户边偷看，心想牛津大学是哪里，不过好像听过的样子。
　　这下子，顿时感到压力的不是崇渊，而是一条萤的妈妈了，她虽然读的大学也是一所不错大学，不过忽然觉得会不会跟这个人无法交流。
　　不过，她今天过来的目的也不是为了简单地联系一下，而是作为一位母亲，为了女儿的学业和安全而来，她想了想，说道：“老师，你的学术水平应该是没有问题的，但是作为一位母亲，我还是希望老师你可以按照标准的五年级教育来教我家的孩子，太超前的教育会让她的童年背负重大的压力。”
　　她很希望一条萤能够在保证一定的成绩下，好好享受童年的时光，这是很正确，也很西方式的想法。
　　“额，是这样啊，我稍微理解。”崇渊点头，说道。
　　“不过，我觉得一条同学这个孩子有着不错的天赋，我希望能够在她保证自己完美的童年时候，尽量教一些品德和学识给她。虽然她是女孩子，但是女孩子也有学识很厉害的人在，我就认识了很多这样的人。”
　　不过，崇渊很快做出来反驳，他说道：“三人行，必有我师。学而不厌，诲人不倦。我就是希望她能够不要因为这么轻松的环境中，未来不能接受一定的压力。”
　　一条萤的母亲微微愣住了，那一双严肃好学的眼神，仿佛闪闪发光，让她看呆了。而且说话的确很有道理和深度，让她一时间没有回答。
　　“我的恩师告诉我，路走得多，就认识得多，行而学之，不严不烦，便是这个道理，所以我大概十一岁的时候，就开始到处求学，但是功夫不负有心人，现在的我虽然还有很多不足，但是我觉得基本可以做到学以致用的地步。”
　　虽然听不懂，但是一条萤的母亲和一条萤都觉得好深奥，好有道理。
　　“但是，你给她练习册上注明的内容，几乎连大学的内容都有了，这是为什么呢？”一条萤的母亲静静看着他，问道。
　　“诶，那些内容是大学才教的吗？”崇渊顿时一愣，想。
　　他几乎已经搞不懂那些内容适合小学生学习，哪些适合大学来教，毕竟他自己就是不管多难的学问，很小时候就开始钻研，难易只有先后，而没有年龄限制。
　　他咳嗽几声，冷汗说道：“那个，是因为我觉得，一条萤她当我的学生，虽然只有两周的时间教导她，但是我希望能尽量把自己现在所学的知识在她五年级的练习册上烙下一个痕迹。”
　　“流星的明亮和短暂，划过天空就消失在星空的边际，但是我希望自己能够在一条萤求学的路上，能够看到这一本练习册，在受到挫折也好，在面对成功的喜悦也罢，老师的笔记希望她能够记起那个时候，保持那样子的开心和好奇就行了，就算是流星，我也为她的梦想去一路守护她前进下去。”
　　他露出欣然的笑容，看着一条萤的母亲，静静说出这一句深切的话语。
　　一条萤和一条萤的母亲都微微感动起来，看着他那一双真挚认真地眼神，怎么都想不到虚假的成分。
　　“老师........”一条萤微笑起来，她的眼睛都有些湿润起来。
　　她站在窗户边上，静静低下头。老师好像也在昨天的晚上，说着一样的话语，听起来很随便，但是他却在被责备的时候，被误会的时候始终都没有说是孩子的意思，那份苦涩的笑容，她为此深深自责过。
　　“果然，老师一直会保护我的。“她的脸微微开心，显出红晕，想。
　　”太好了，看起来相信了。“崇渊暗暗松了口气，看着一条萤的母亲露出感动的笑容，他觉得若是那些都会的话，老师出题应该没有问题，到时候优秀老师的称号就是他的了。
　　”崇渊你这个混蛋.......“霖之助在门口看的咬牙切齿。
　　作者留言：
　　PS：今天打了16000字，手酸了，抱歉，之后补回来。


第699章 巫女巫女熊巫女（加更）
　　巫女，又被成为巫祝，祝史，作为与神沟通，祭祀社稷山川，以舞降神的女子，负责着驱邪，洁净，祈雨，祈祷一切风调雨顺的职责。
　　仙人认识很多巫女，中原的，东瀛的，朝鲜的，曾经撰写过辉煌的强大巫女，也有骗吃骗喝精通巧技的巫女。若是算桔梗这一类的传统巫女，则还算是不常见的强大灵力者，若是算博丽灵梦和东风谷早苗这样天生自带力量而来的非主流巫女，则算是崇渊第一次所见。但是现在面对的是，一个跟熊作伴的，梦想是去大城市读高中的国中生巫女，他却也是刚刚见到。
　　“请喝茶。”
　　这一只熊放好茶杯给他，崇渊说道：“谢谢。”
　　这一只棕熊叫熊井夏，它是一只懂人话，会操作机械，像个人类一样的熊。不过让熊井夏惊讶的是，这一个戴着口罩而来的青年人，好像一点都不觉得熊说话和会使用道具是一件很惊悚的事情。
　　【世界：熊巫女
　　人物：雨宿町，熊井夏
　　任务：帮助学生顺利度过迷茫期
　　奖励：30万
　　主要提示：任务已经开启，本平行世界为无极力量串联起来，两周后将于悠哉乡下世界分离，分属不同平行世界，希望谨慎行事。】
　　崇渊刚刚要到的资料，最近无极至宝好像也不大感冒他了，也就是所谓的困乏期吗？
　　“老师，请你拜托了，熊井夏它已经答应了我，你是让人尊敬的老师，我想要去大城市见见世面啊。”
　　雨宿町不由拜了下去，祈求说道。
　　“.......”崇渊板着脸，看着这一位上次用单车撞他的国中女生，竟然保存了他的号码，而且还把他引了过来，真是让他烦恼起来。
　　这里的几个孩子，都是超........超麻烦的。
　　不过，他盘坐在这里，也稍微觉得，又是一个有些微妙，不得不管的地方。
　　~··~~··~~~·~···~~··~··~`~```~``~~``~~~``~
　　之前中午的时候，送别了一条萤的母亲。
　　“那么，以后我家小萤的前程就拜托老师了。”
　　好像后面的表现符合了一条萤母亲心中理想的老师形象，流星一瞬间划过的光芒保护着孩子们的梦想，这一句话几乎像一首诗一样，作为文学少女的一条萤母亲十分受用，终于还是选择相信了这一位老师，在门口鞠躬道别。
　　不过崇渊就是不大明白为什么要了他的电话号码之后，还要了他的电子邮箱，甚至连喜好是什么也稍微问了一下，好像喝了点这样白开水一样的酒之后，开始笑得很开，还说他很会说话。
　　总觉得让他想起了自己在欢乐男孩店里兼职的时候的黑历史。
　　不过走路稳重，思维敏捷，应该酒量也是不俗的，他送完一条萤的母亲之后，关上门，刚刚要打开自己的游戏机，却微微想起了什么，对着窗户说道：“小萤，你还要躲到什么时候，我也买了小孩可以喝的牛奶，你要不要？”
　　一条萤微微惊讶之下，不由透过窗户看着崇渊。
　　进来之后，捧着特地让加贺山枫帮忙加热的牛奶，她看着崇渊现在在玩游戏。她心想果然是男孩子啊，也喜欢玩这一类的东西。
　　“老师，那个.......我妈妈没有说什么让你不开心的话吧？”一条萤好奇问道。
　　“你在偷听的时候刚好就是开始聊天的时候，不过小萤，你要相信你的妈妈，不管她过来这里说了什么，都只是为了你的未来着想的。”
　　崇渊看了看这一位一米六个头的五年级孩子，他微笑说道：“这个世界中，母亲几乎就是天生的伟大人物，她们抚养自己的孩子长大，有时候爆发出惊人的力量，为了自己的孩子敢于跟世界抗衡，这就是生物的延续之美，感情的真。”
　　他将手摸了摸她的头，眼神微微寂寞起来，说道：“你一定要好好保护你的妈妈，做个让她放心的人，可以吗？”
　　总觉得，那时候的眼神，让一条萤微微伤感起来，但是随即一瞬间，崇渊就重新恢复笑容，他接着问：“那些内容我写下去只是给你做进一步的知识延伸而已，不是要你一朝一夕学完它，你妈妈答应我了，下次还可以带你出去玩，到时候我想组织一次去其他地方，这一次我会安排妥当的。”
　　“嗯。”一条萤微笑点头。
　　虽然老师被称为【高能老师】，但是一会儿高能，一会儿却如此风平浪静，待在身边会很舒适一样，她的老师，可是超人、XX侠一样的非凡人物，当然不鸣则已一鸣惊人了。
　　“老师，我告辞了，忽然想起来，下午的时候要去富士宫学姐那里拜访，你要不要一起过去？”
　　一条萤想起了什么，立刻站起身来，问道。
　　“额，富士宫......不用了，起码现在不行，我稍微放松一下，你过去就好了，对了，这些是给她们买的，你带过去吧，记得告诉她们下周好好准备复习考试了。”
　　崇渊顿时浑身一抖，他苦笑说道，把那一袋子牛奶饮料给到了一条萤。
　　“哦，好，那么老师再见了。”一条萤微微鞠躬，出门了，出门的时候，又是鞠躬一下，关上了门。
　　猛然关门的时候，崇渊立刻拿出了3DS，双手玩某类恐怖游戏，然后双脚换碟，放进了生化危机系列，双手双脚一起上，3DS还装了后视镜负责看电视的游戏屏幕，猛然开战起来，要把这两天的进度打完才行。
　　但是不到一个小时，火力尚未发泄完，他的手机就响了。
　　“谁啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　崇渊双手双脚都没有办法分开，但是就在状态的时候，他怎么接电话，但是却在一瞬间，他看了看电话显示，竟然是【雨宿町】的来电。
　　他暂停了游戏机，拿起了电话，问道：“请问是哪位？”
　　雨宿町，他记得不认识这样的人，总是发一些奇怪的短信给他的陌生人，不过觉得它或许是某种有用的信息，所以还是存了名字。
　　【老师，救救我，我现在被熊追，好可怕，我不要被拖走！】
　　他顿时脑海中的印象，就是闪现出那个骑单车的女国中生了，那个声音不正是她的吗？
　　“你在哪里，等我过去！”
　　他猛然抛弃了全部的存档，忘了关电源，就冲出门去，一个仙法瞬间飞去那个地方........
　　........
　　所以，现在就被这一个说谎连篇，而且三观不正的巫女祈求了大城市的梦想。


第700章 一场神乐的商机（求刀片）
　　崇渊赶过来的时候，还特意用了法术的搜索能力，很快找到了这一位雨宿町小妹妹，但是他穿过了一大片树林，猛然从草丛窜出来，大喊一声：“雨宿町，你在这里吗？！”
　　结果，却看到了在悠哉悠哉躺在院子的走廊上，然后旁边的小炉子还靠着干鱿鱼的熏香。
　　“诶......”
　　刚刚放下电话的雨宿町呆呆看着忽然就冲出来的崇渊老师，他们两个相互看着对方，都陷入了惊呆的样子。
　　“老、老师.......”
　　这一位少女不再是穿着国中的学生服，而是一身巫女服饰，还是偏地方模式的巫女，但是无论怎么看，这一位可爱的少女都像是在周日度假，而不是被什么熊给拖走了。
　　“你就是雨宿町吗？”崇渊眯着眼问道。
　　“......是啊，我......我刚刚关了电话，大概才三分钟，老师你刚好路过吗？”雨宿町尴尬苦笑问道。
　　但是三分钟而已，怎么从山下跑过来的，是不是刚好是上山的时候赶到的......
　　不过，就在这个时候，熊端来了饮料，说道：“小町，你在跟谁说话呢？”
　　然后，崇渊就跟这一位叫熊井夏的熊相遇了。
　　所以被请进来招待道歉，这也是熊井夏的意思，好像是雨宿町的监护人一样，不过它自称是一只陪伴雨宿町长大的熊，而且已经阉了........阉了.......
　　好吧，崇渊觉得这一只熊说的话的确有点阴阳怪气的，不过他没有其他好奇的了，熊能说话，这有什么，他宿舍那一只熊猫还是仙人，而且太挺能打的。
　　“你打算去大城市做什么？”崇渊好奇问道。
　　“当然是为了逃离这里了，我向往大城市。”雨宿町激动说道。
　　“那个.......”熊井夏想要插话。
　　“不要说话啊，我在求老师呢。”雨宿町急忙用饼干塞住了熊的嘴，但是就算是把她的头塞进去，都估计塞不住。
　　“所以啊，到底是为什么想要去大城市，你这里说实在的，生活条件也不错不是吗，你知道我的工作多劳累吗，兼职都有三五份，然后自己开了两家店，累了一年，到头来还买不起游戏光碟。”崇渊叹气，诉说着大城市的艰辛。
　　当然，他的大城市就是幻想乡的人间之里，一万多人口，一万多妖口的地方。
　　“有这么累吗，而且觉得老师若是真的那么厉害，你早就发财了。”雨宿町眯着眼，问道。
　　“当然没撒谎了，不过起码买了车，有自己的房。”崇渊说道。
　　“就是啊，你看看我这里，是山林中呢。”雨宿町抱怨起来，说道：“而且买东西特麻烦，上学特麻烦，而且我从小就在这里当巫女，我真的不大喜欢这里的生活，所以老师你是从大城市过来的吧，带我去大城市玩一下也好。”
　　雨宿町其实长得也算是美人，尤其是笑起来的时候，相当漂亮，不过崇渊也觉得，若是她一直跟熊一起生活的话，满足某一个村子的信仰，他也是有些不忍，既然村子好像也不能阻拦她去留的方向，他就有了干涉的权利。
　　“小町，要去跳神乐给山神大人看了哦。”熊井夏说道。
　　“我不去。”雨宿町立刻回答说道。
　　“额.......但是山神大人会生气的。”熊井夏说道。
　　“不去啊，我在跟老师说话。”雨宿町生气说道。
　　忽然之间，天空乌云密布起来，大风狂起，好像有一股愤怒之势在发动力量。崇渊微微好奇看了看周围，的确是山神的力量。
　　“不去啊。”
　　但是，就算是山神的愤怒，都无法说服这一个巫女，崇渊也算是佩服。
　　“你会跳你们国家的神乐舞吗？”崇渊问道。
　　“诶？”雨宿町微微一愣，问道：“当然会了，我毕竟也是巫女嘛。”
　　“那跳给山神的时候，顺便也给我看吧。”崇渊说道，他觉得山神喜欢看她的舞蹈，证明她的确有过人的才华才是。
　　“好吧，老师要看，我就跳给你看。”
　　雨宿町微笑说道。
　　可怜的熊井夏和山神，忽然好像被抛弃了一样，忽然之间风平浪静，好像有些失落困惑起来。
　　不过来到了院子之中，雨宿町在老式的留声机上开始伴随着古老的曲调，开始翩翩起舞，神乐的舞蹈多为回旋，一般跳的十分僵硬，但是雨宿町的舞姿却是十分柔美，让人不由眼前一亮。
　　竟然很规矩的完成了全部的神乐舞蹈，拿着扇子，配合着严肃的神色，一步一曲调，风平浪静的天空，渐渐还阳光明媚起来。
　　“看起来这一次是小町跳的最好的一次了。”熊井夏说道。
　　“......”崇渊的眼神变了变，他忽然觉得，带着这一位小巫女去大城市或许可行。
　　传统的大城市，几乎都是什么流行歌曲占据主导，但是他却忽然想起了【偶像】这一个词汇，是的，虽然阿莫佐助因为推出了【Sboy】的组合输的只剩下裤子，但是他自己推出的偶像少女，那珂却是相当成功，虽然因为她怯场的心态而没有让她继续上场。
　　但是，若是将神乐舞蹈推上市场，或许效果就不一样了。
　　熊井夏看了看这一位老师是否能欣赏这样的舞蹈时候，却看到了他神采奕奕，系上领带，合上了纽扣，看了看手表，一个商业精英的妆模作样。
　　“老师，我跳完了。”
　　雨宿町跑了过来，开心说道。
　　“很好，你有跳舞的天赋，这下子就对去大城市发展有希望了。”崇渊咳嗽几声，说道。
　　“诶，真的吗？！”雨宿町惊喜问道。
　　“当然，老师罩着你，不过......你好像还没有考完试，现在等你考出好成绩再说了。”崇渊当然注意到那书桌上的复习资料，还在复习的样子，看起来成绩一般般。
　　“诶......”雨宿町面露苦涩，失落起来。
　　“如果要去玩的话，的确需要好好读书才行，那个，小町......”熊也劝说。
　　“好啦，好啦，我知道了。”
　　她烦恼说道，但是她立刻抓住了崇渊的衣服，紧张说道：“但是约好了，老师。”
　　“约好了，约好了。”崇渊的眼睛已经成了【$_$】的样子，能不约定好吗。
　　作者留言：
　　PS：今天加更第二章


第701章 高能老师的过去座谈会（加更3）
　　其实，崇渊倾听了雨宿町关于她要大城市读书的愿望说出去之后，有各方面的人给予反对的意见，虽然部分在理，但是也是三观不正，应该说，这个村子的人还有这一只熊，都有各自的目的。
　　所以说，不擅长手机和机械的人，就不能去大城市，这样的话到底合理吗，他也是相当不认同。
　　“所以说，带她去大城市发展成为跳神乐舞的偶像，让她在实现自己想要的生活方式后，彼此还能获得最高的经济利益，怎么想我的目的是最纯正的。”崇渊满意点头，带着正义合理的光环，他被雨宿町送下了山脚下。
　　不过他其实就是飞过来的，山脚下光秃秃的停车场，完全没有一辆车。
　　“诶，老师的车呢？”雨宿町问道。
　　那一辆商务车的款式，但是坐起来却觉得挺舒服，爬坡也很有力气的车，虽然不知道那个牌子是哪一类车，她对汽车也是一窍不通。
　　“我的车......我是达顺风车过来的，那个......你不用送了，回去吧。”
　　崇渊立刻反应过来，他苦笑说道。
　　“一定要记住哦，带我去大城市玩，我可是超期待的。”雨宿町握拳对他说道，一脸开心的笑容。
　　“好的，那个，小町，我可以这样叫你吗？”崇渊问。
　　“当然可以，老师。”雨宿町其实跟他根本就不熟，不过她还是觉得有车又是个看起来很好的老师，一个被熊袭击的电话都能那么奋不顾身跑出来的人，应该不是什么坏人，何况，看起来比她的堂哥帅多了。
　　“虽然不知道当不当讲，我不觉得向往大城市是一件错误的事情，毕竟每个人都有追求自己幸福的权利，有些人喜欢都市，也有喜欢乡下，这不关虚荣的事情，当然更不关你是否会不会用什么现代工具的事。”
　　崇渊讲解了自己的看法，说道：“你还小，我觉得你若是打算认真读书，去城市的高中也无所谓，只要心放得正，人走得正，到哪里都是好地方。”
　　雨宿町呆呆看着他，这些意义的话语，还真的没有什么人跟她说过。
　　“所以老师我是支持你的，不过我不希望你自己跑过去，毕竟你只是国中生，要是让老师载你去也好，考完试之后，就打电话跟我说吧，顺便把你的成绩报给我。”他俯下身，严肃盯着她说道。
　　“诶、诶.......为什么要报成绩？”雨宿町问。
　　“为什么，虽然熊井夏懂很多人类的东西，但是它的确就是熊，不能关心你的前程，我啊，毕竟被你叫了老师，自然要管管你的学习了。你懂了吧，成绩让我满意的话，就可以去玩了，但是若是成绩差了.......”
　　崇渊眉头挑了挑。
　　雨宿町青着脸回去读书了，崇渊看着她回去的背景，这个小丫头，果然打算匆匆应付考试而已。
　　不过环境塑造人格，时代塑造英雄，若是到了城市，估计也会促进这一位巫女的成长吧。
　　~·~~~·~~··~~··~~··~~···~~··~~···~··~··~~~··~~
　　富士宫家。
　　刚刚洗完澡之后，又把衣服好好洗干净，现在刚刚闲下来的富士宫木实现在跟宫内莲华都在这里，热气蓬蓬地躲在自己房间里，不要让大人发现。
　　“进来吧。”富士宫木实微笑说道。
　　一条萤走了进来，看到了越谷姐妹和宫内光华也早就到了，原来她是最后一个。
　　“现在就差你了哦。”宫内光华微笑说道。
　　“抱歉......”一条萤微笑说道。
　　“说什么抱歉啊，就差你，我们就可以开始座谈会了，我和木实也是刚刚从学校回来，你已经是我们不可或缺的伙伴了，过来吧，小萤。”
　　宫内光华笑着说道。
　　“小萤还是太客气了啊。”夏海也说道。
　　“就当自己家好了，小萤过来这里，也有一段时间了呢。”小鞠微笑说道。
　　“嗯。”一条萤笑着点头。
　　一条萤正好好的坐下来，她看到了很多零食，问道：“诶，都是大家买的吗？”
　　“是啊，诶，你手中不也是买了很多牛奶吧，小孩子喝的东西，我这里可买了可乐哦。”宫内光华傲慢说道。
　　“咱要喝酸奶。”宫内莲华伸出手，说道。
　　“你就这样背叛你姐姐吗？”宫内光华惊讶问道。
　　“这些都是崇渊老师买的，我的喝过了，刚好大家平分。”一条萤微笑说道。
　　“诶，才五瓶吗？还是不够分哦。”富士宫木实微笑说道，她站起来，要去拿杯子。
　　一条萤愣住了，不是她们这些人吗，还是不够吗？
　　这时候，门又被拉开了，这时候，拿了一袋东西过来的加贺山枫面无表情说道：“哦，你们都在了。”
　　“诶，加贺姐姐。”一条萤惊讶看着她，今天不用开店吗？
　　“不用惊讶看着我，我关店一两个小时也是可以的，毕竟也没多少人买东西。”她坐在一条萤身边，说道。
　　“哦......”一条萤点点头。
　　为什么想关门就关门，太随便了，她还是呆呆想。
　　端来了杯子之后，富士宫木实一共拿了七个杯子，看来一条萤还是被算在里面，那么多的酸奶还有可乐，也是喝不完的。
　　“你们这一群小鬼还真会享受啊，第一天回来就搞聚会，嗯？这些酸奶是从我店里买过去的吗？”
　　加贺山枫很快发现了那个牌子的牛奶，若是她店里有卖的，基本民众很少会去外面买，毕竟她那里从不缺货，自己的奶奶也有很坚持的客人。
　　“是，这些是崇渊老师买给我们的。”一条萤好像很喜欢宣传老师多好一样，再一次重申了这一点。
　　“崇渊.......这个名字听起来还是怪怪的，不过，你们有这样的老师还是听不错的。”加贺山枫微笑说道。
　　“不知道你们看到了没，崇渊老师可是直接从拉好手刹之后，直接被八云小姐拖下车给修理的，现在想起来都觉得.......”越谷夏海还在说着早上崇渊被八云紫暴打的事情。
　　“所以你们真的要好好谢谢你们老师。”加贺山枫说道：“他不是故意直接带你们出去的，毕竟我也刚知道，他是孤儿出身呢。”
　　顿时，原本火热的场面，忽然因为这一句话，顿时冷了下来。


第702章 偶像是怎样炼成的
　　“诶？”
　　全部的孩子们都呆了。
　　“呼，果然你们都不知道啊。”加贺山枫看着她们，说道：“我第一次见面之后，问了他一些事情，他告诉我的。”
　　——【她打了，不过我也明白家长们会担心，这是我忽略的事情。毕竟，我也是十一岁就孤独一人......下次我会注意的。】
　　说着这句话的时候，崇渊还在自责苦笑一下，虽然戴着口罩，但是却依然显得十分深刻的苦涩。
　　原本开心的聚会，现在忽然觉得有点压抑起来了。
　　“抱歉。”越谷夏海小声说道。
　　“老师从来没有表现出很沉闷的样子，总是笑嘻嘻的，我们以为他会是生活很幸福的人。”越谷小鞠跟加贺山枫说道。
　　加贺山枫也只是说说，她看到了这一群孩子都心情不好起来，莫非她说话不合时宜吗？明明是个来了两天的实习老师，但是却好像已经开心相处了好几年一样，真是个不可思议的家伙。
　　不过，崇渊所做的很多小细节，或许连他自己都没有注意到。只要是学生说的，他就信，而且为此争取。被闯入了房间之后，也没有一句责备。晚上一起同住一个房间的时候，也是他巡视有没有踢被子.......也就是把父亲和母亲的工作都做了。
　　“老师为什么还可以这么开心，又这么关心别人呢？”一条萤微微揪心起来，问道。
　　“你们的确有一个很好的老师啊。”富士宫木实微笑说道。
　　一条萤立刻说道：“崇渊老师也跟我说，木实学姐你也是他的学生。在聊天的时候，他有问过你在哪所学校读书，成绩怎么样，需要什么帮助之类的，我就好奇问他为什么那么关心木实学姐，他就说，只要叫了他老师之后的学生，都是他的学生。”
　　“额........”
　　富士宫木实微微愣在那里，她不由笑不出来了，应该说，刚才也是为了缓和气氛的努力也就此失败。她内心之中，也是十分失落起来。
　　“我知道，他的眼神看我的时候，就是很亲近的样子，我说有妖怪，他就信，从来没有问我是不是撒谎之类的......”她说道。
　　“老师没有爸爸妈妈吗？”宫内莲华看着她们，问道。
　　“额，可以这么说，有爸爸妈妈，但是从小到大不在身边，孤单长大的。”宫内光华解释说道。
　　“那么，我们陪他就好了啊。”宫内莲华说道。
　　忽然，这么一说，大家纷纷愣住了。
　　“过去吧！”
　　越谷夏海奋发起来，站起来喊道。
　　“你闭嘴啊，太大声了。”越谷小鞠生气说道。
　　“我们今年的聚会，去老师那里过吧。”富士宫木实微笑说道。
　　“我赞同。”一条萤很快说道。
　　加贺山枫看着她们左一句右一句的，静静看呆了，她不由苦笑起来，或许这样反而是觉得她们长大了，懂得为他人关心。
　　~··~~···~~··~··~~~·~~~·~~·~~·`~
　　下午回去的时候，崇渊的计划却做得很迅速，首先吸收前面的教训，比如偶像的训练方面的不足，还有心理素质的提高，以及神乐舞蹈更加符合普通青年人的喜好之类的。
　　“第一次为什么会失败的.......”
　　崇渊在书桌前，他想了想，那时候好像他刚刚唱了第一句，然后音响就报废了，应该是音响质量不行的缘故。
　　第二次的话，就是那珂的怯场，她一直都在熟悉的人面前唱歌，所以很快就进入状态，就像是在熟人堆里唱k一样自由。不过等到真正面对一千多陌生人的时候，就是另一回事，那珂偷偷看观众期待的眼神时候，那时候是付了钱，需要为每一首歌和表演负责的压力顿时压垮了她的肩膀。
　　那么现在的话，要避免两次失败，那就要进行特训了。
　　崇渊眯着眼，想着，还是去买东西好了，他记得那一家小卖部也有杂志卖的，或许也有自己需要的东西，毕竟多多学习才行。
　　但是，很快的，他在下午的黄昏之中，看到了门店紧闭的小卖部，陷入了困境。现在才四点，就关门了吗？！
　　崇渊回到了房间，他很快就推开了霖之助的门，但是霖之助迅速挡住了他进来他房间。
　　“混蛋，我知道你一定有想要从我拿走游戏光碟什么的，给我闪得远点！”霖之助对他吼道。
　　“我记得你有一些杂志吧，不要你的游戏光碟，把你的明星杂志借给我一点就好，我会还给你的。”
　　“啊，不是游戏光碟，你到底要杂志做什么，我记得你情愿看英语字典都不看那些的。”霖之助微微一愣，这小子竟然打算跟潮流走了。
　　翻了翻这些杂志，终于找到了一本相当符合他要求的书本。
　　《偶像的养成》........虽然是一本游戏攻略小说，但是也勉强了吧。
　　“你这个家伙，打算毁掉方圆一百里吗？！”霖之助看到了他竟然还打算当偶像，顿时要为拯救世界抢书了。
　　“不是我用的，我只是看看，你在说什么傻话。”崇渊生气说道。
　　“是吗，只要你不唱歌就行。”霖之助擦了擦汗，说道。
　　崇渊看了看他的房间，冷汗说道：“我还以为我回到了欢乐牛郎店了，你这个家伙到底在做什么？”
　　“没什么，我只是把业务稍微延伸过来而已，好了，你滚吧，我要开业了。”霖之助冷然说道。
　　开业，这个家伙到底把这里当做什么地方了，竟然开牛郎店。
　　崇渊摇了摇头，进去了自己房间里。
　　不过，翻了翻书之后，他就看到了第一章节的故事，女孩的偶像梦都是从自己偷偷在房间和体育室内练习开始的，而且图片摆出都是可爱的姿势，毕竟这个国家萌系当道，若是不萌基本难以出道。
　　他觉得自己要不要先体验一下........
　　门口外，一群孩子和加贺山枫都纷纷聚在门口，为了陪伴这一位欢快的老师，她们不由直接开门，一起发出了开心的呐喊：“老师，我们一起过来聚会了哟！”
　　但是，她们的面前，却看到了伴随着萌系歌曲，对着电脑那些游戏人物在摆出日系偶像摆出的可爱姿势，他呆呆看着她们，一动不动。
　　作者留言：
　　ps:今天四更完成，加上其他书本的，一共16300字。不过作者还是求刀片，有刀片就有足够的动力，希望各位多多把手中的刀片贡献给九月吧。


第703章 保护那个人的微笑（上）
　　场面感觉要失控了。
　　原本的关怀和温暖，现在她们现在想要的那些关心话语，完全不知道该怎么去说了。
　　穿着西装，戴着口罩跟着某个偶像游戏在那里跳舞，顿时觉得有一股浓烈的腐宅追星族的气息，整个房间都有了让她们感觉难受的氛围。
　　崇渊当时做出了同步的动作，应该说，他连同步舞蹈都是没有问题的，现学现用，但是此刻他的内心有一股淡然从容的感觉，到底是为什么，毫无波动。
　　“冷静下来，现在她们还没有搞懂我到底在做什么，现在要好好的想要下一步该怎么走........”
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟.......
　　开门的富士宫木实不由跟着大家往回走了，崇渊不由惊讶喊了一声：“等一下，不要这么走啊。”
　　.......
　　将桌子的杂志收拾干净，将游戏机放回了抽屉中，放好了零食和软垫，打开了窗户和窗帘，然后打开了综艺频道，再次开门。
　　“老师，打扰了。”
　　一群孩子和加贺山枫再一次进来，刚才总觉得是不是开门方式不大对。
　　崇渊冷汗微笑问道：“你们过来这里是有什么事吗？”
　　“咱来当你的爸爸妈妈的。”宫内莲华直接抬起头，跟他说道。
　　“哎呀，你这个笨蛋！”身边的宫内光华瞬间捂住了她的嘴巴，喊道。
　　“诶？”
　　崇渊看着她们，到底是怎么回事。
　　听了一条萤的解释之后，崇渊不由愣愣地听了全部，然后看了看加贺山枫。
　　加贺山枫微微难为情起来，她看着崇渊说道：“毕竟我也想要让这一群孩子们明白你的苦心，抱歉，是我多嘴了。”
　　“不不不，这些可不需要你道歉。”崇渊微笑着，说道：“不过，我觉得加贺小姐你应该是误会了。”
　　“诶，误会？”加贺山枫好奇看着他，问。
　　其他的孩子们都纷纷愣住了，这是什么误会。
　　“我之前不是说了吗，我十一岁开始单独生活，但是没有说我就是孤儿啊，我一直跟随我的老师学习，而且身边也有很多志同道合的同学，跟你们一样，也是很开心生活着。”
　　他笑得很温和，说道。
　　“诶，原来是这样，抱歉啊，我当时觉得你好像有点伤感，总觉得会是.......”加贺山枫明白了，不好意思说道。
　　越谷小鞠不由责备看着加贺山枫，说道：“什么啊，虚惊一场，加贺姐，你也是呢，这么一说，我们刚才的心情可是相当低落呢。”
　　“忽悠咱呢。”宫内莲华也是露出不满的表情，说道。
　　“都说了抱歉，我知道错了啊.......”加贺山枫不由无奈看着这个小家伙，也不知道怎么解释好。
　　“不过这样就好了，老师生活的很幸福，就好了不是吗？”富士宫木实微笑说道。
　　不过，宫内光华也觉得富士宫木实好像比起早上，现在的态度有点大转变，一开始还是稍微生疏的样子，现在已经有开始为他着想了，中间发生了什么事情她是错过了？
　　“总之，我们一开始也是不想打扰老师，毕竟老师两天都很累了，嘛.......既然我们把自己的零食都带过来了，那就打扰了哦。”越谷夏海微笑说道。
　　崇渊微笑看着她们，这一群豆冠年华或是刚刚青涩的花朵们，他盘坐在软垫上。
　　欢声笑语之中，孩子们，还有加贺山枫，跟他开始莫名其妙聚会了起来。
　　跟着难民踩着尸骸流氓的孩子，拿着锈剑跟妖怪、土匪们厮杀的少年，一路上的险恶之人，志同道合到分道扬镳甚至反目成仇的同伴........修成正果之后，那一群跟他主张恢复仙界秩序的云宗阁，现在只剩下他一个人的身影.........
　　孩子们的声音很小声，他仿佛神游于身外。
　　“老师跳的舞太难看了.......”
　　“为什么不学街舞？”
　　“咱要可乐。”
　　“喝了记得刷牙哦.......”
　　.......
　　一切只要自己担负起来，她们不需要分担他的过去，式神也好，朋友也好，这样就好了。
　　~·~~··~~···~··~··~~·~~·~~·~~·~~~~
　　重新开门之后，崇渊开始送别这一群孩子和加贺山枫她们，这时候已经是吃饭时间了，看着每个人好像吃得很饱的样子，不由心想她们回去还能吃饭吗？
　　“老师，再见。”
　　她们齐声说道。
　　崇渊点点头，说道：“好的，你们要早点回家，加贺小姐，麻烦你了。”
　　“放心吧。”加贺山枫淡淡笑着说道。
　　她们纷纷有说有笑走开了，这时候，霖之助开了崇渊的车回来，他是去买酒了，准备晚上开店用的，不过她们看到了他之后，都纷纷露出生疏的礼貌感，纷纷点头。
　　霖之助总觉得有一股无力的心酸，他还在起跑线的时候，崇渊已经站在领奖台上。
　　不过他礼让的时候，却听到了宫内光华摊摊手，还在说道：“所以说，那么开朗的老师怎么可能是孤儿嘛？”
　　“嗯，老师看起来好像也是吓了一跳。”一条萤微笑说道。
　　加贺山枫背着已经睡着了的宫内莲华，不过看到了霖之助好像在听着她们的聊天，神色有些沉吟。
　　“孩子们，等一下。”
　　霖之助将车熄火拉手刹之后，下了车，说道。
　　“诶？”
　　加贺山枫她们微微一愣，站住看着这一位没怎么说过话的霖之助老师。
　　“崇渊老师那个家伙是我哥们，刚才我听到了你们说他是孤儿那些事，我可以了解一下吗？”霖之助微笑问道。
　　于是，加贺山枫告诉了他事情经过，霖之助明白了崇渊的用意，但是他还是抚了抚眼镜框，沉吟一会儿之后，问道：“你们作为他的学生的话，你们原谅他在撒谎的事情吗？”
　　“诶？”所有学生都愣住了。
　　加贺山枫呆呆的，忽然想到了什么，她问道：“崇渊老师觉得不希望让学生去负担他的过去，所以说谎了吗？”
　　“对，但是我知道他这个家伙，总是自己默默担负着责任，你们算是他来到这里最熟悉的人，可以的话，帮我照顾一下这个笨蛋吧。”
　　霖之助微笑看着这一群孩子，说道。他知道崇渊一直都是如此，但是他觉得，人就是群居的生物，不管是人，还是仙人，也需要别人的关怀，或许这样，崇渊才能够一直保持着那样的笑容吧。


第704章 期末考试，巫女的电话（第二更）
　　“果然，老师是孤儿啊。”
　　一条萤明白了崇渊的心意之后，她也没有在显示出之前那样的表情和语气，只是淡淡说着，以免打扰到其他人的情绪。
　　“说实在的，我不希望他这个家伙在这方面撒谎，毕竟大家都是关心他才一起过去的，也羡慕这个家伙才两天多的时间就和你们打成一团，你们的心意，他是要好好接受才是。”
　　霖之助微笑说道。
　　加贺山枫看着这个白发的眼镜男，她是第一次见到这个人，应该是跟崇渊一样同一期过来的实习老师。不过跟越谷卓不大像，却总有一股容易混淆的气息在。
　　不过他也说得对，崇渊虽然用心很好，但是却也是辜负了她们对他的信任，霖之助在及时帮他改正过来。
　　“那么，我们一起回去跟老师说吧，我们要告诉老师知道，我们虽然是学生，但是也不需要老师欺骗我们来呵护，老师.......是我们的老师，也是我们的朋友。”一条萤忽然握紧了拳头，小脸通红地认真说道。
　　“嗯，也好，我也觉得老师这样做是不对的，完全把我们当外人了。”越谷夏海抱怨说道。
　　“你给我少点话，我会觉得气氛会更加好的。”越谷小鞠不满说道。
　　越谷夏海说道：“诶......小鞠酱，我可不像你总是故意保持那乖乖女的样子哦，总是不敢说话。”
　　“什么小鞠酱，你要叫我姐姐！”越谷小鞠生气说道。
　　“好的，那么把大家对他的态度表现出来，让他以后不要在做这样的事了。”
　　霖之助微笑地招呼大家上车，虽然也没有几步路，不过夜晚的道路还是坐在车上舒服。
　　不过他带着大家再一次去到了门口的时候，这一次他直接拧开门，跟着大家一起看到了桌上都是杂志，窗户拉着窗帘，游戏机安装在电视上，正在对着电脑继续学习偶像舞蹈的崇渊。
　　立刻关门了。
　　其他少女好奇看着霖之助沉默不语的表情，他想了想，再次打开的时候，却看到了干干净净，十分整洁舒适的房间，崇渊已经坐在那里自顾自喝茶，他看了看他们，问道：“怎么了？”
　　“.....”
　　霖之助觉得守护个屁，他一直都是这个德行。
　　~·~··~~·~·~~···~~~~·~··~··~··~~·
　　九天后的星期三，晚上
　　一条萤在写着自己的笔记。
　　【虽然不知道老师说的用神乐舞蹈进军大都市的梦想，不过在那一天晚上被摧毁后，他的杂志和某个偶像游戏都被收走了，今天又去问的时候，说是没有做教练的价值，那个梦想好像被搁置了，好像是自己领悟之后教给一个女孩子，虽然不清楚那个女孩是谁，有些让我在意。
　　自从新老师来了之后，学习方式被规范了起来，虽然还是同一个教室，但是崇渊老师和霖之助老师都很努力在下面开始一对一的教学，有很多的学习方法也教给我们，总觉得现在才开始正式回到曾经的上学日子，现在的学校开始稍微有些正规学校的样子了。不过作业和学习任务增加了好多，稍微有些累了。】
　　她想了想，看了看窗户外，心想：“明天就是考试了，不知道这些天学习下来，是否可以考出好成绩呢？”
　　她继续写着日记：【最近的宫内老师好像特别没精神，好像是莲华酱在家里吃饭的时候，问了一句：“崇渊老师是牛津大学毕业的，姐姐，牛津是啥，可以吃的东西吗？”之后，她就好像压力很大，最近听说她也有去逛逛求职网站之类的，不清楚是在想什么。
　　不过，我今天还是早点睡觉，明天，我会用好的成绩，来回报老师这些天的辛劳。考完试之后的周六日，崇渊老师还要带着大家去玩，木实学姐和光华学姐都会过去。】
　　“小萤，要睡觉了哦。”
　　站在门外的一条萤母亲对她说道。
　　“好的。”她应了一声，就合上了日记。
　　关了灯，躺在床上盖上被子之后，很快的，就进入梦想了。
　　.......
　　【恭喜你，一条同学，你全部都是满分哦。】
　　宫内一穂颁布了成绩单给她，她十分开心拿着成绩单，反复全世界都陷入了一片光彩之中。
　　【好厉害啊，小萤。】
　　【我也想要满分耶，不过平均分还是只有五分。】
　　【都说你回去完全没有复习了，你这个笨蛋。】
　　......
　　不过，在同学们的嘈杂声中，一条萤还是期待看着周围，她在寻找那一位跟她说过对她有着绝对的信心的那一位老师。
　　不过，在鲜花蔓延的朦胧意境之中，那个穿着西装的青年转过身来，他依然笑得很温暖，说道：“我不是说了吗，老师我一直对你有信心的。”
　　他走了过来，握住了一条萤的手，在一条萤满脸通红地时候，他拿出了一份写满了文字的单，微笑说道：“签了它吧，你的父母已经答应了。”
　　“诶？额.......”
　　她心想自己才五年级，怎么会那么快的，而且跟老师也才认识一个星期多一点时间，未免太......
　　在霖之助老师和宫内一穂老师的鼓掌之中，她微微脸红看了首页，然后顿时懵了。
　　她看着单子写着《春假的补习班计划同意书》，收费是99999元.........
　　天亮了，睡在被窝里的她呆呆睁开眼看着天花板，总觉得这个梦怎么特别耐人寻味。
　　拖着复杂的心情，她不由拖着身子，去参加期末考试了。
　　“早上好，小萤。”
　　门口的崇渊微笑问候说道。
　　“早上好，老师。”一条萤微笑抬起头。
　　走进去之后，崇渊继续跟霖之助聊天，说到了春假的补习班时候，一条萤瞬间差点摔倒。
　　“诶，怎么了？”
　　崇渊和霖之助好奇看过去。
　　“没......没什么......”一条萤冷汗回答说道。
　　终于开始考试了，崇渊在走廊看着大家信心满满坐在教室里进行闭卷考试，他也十分紧张，或许一个月的工资什么无所谓了，所谓的，是这一群孩子能够得以有努力的回报。
　　不过这时候，他的电话震动起来，他不由走到楼梯那里，看到的是【雨宿町】的电话。
　　“喂，小町？我在监考，你有什么事吗.......诶，对了，你考试成绩怎么样......”崇渊自然提醒问道。
　　但是一秒，十秒，一分钟的时候，他却听到了让他毛孔悚然的声音。
　　——【老师......我该怎么办才好.......】
　　不断的嘈杂声，好像在嘲笑，是观众的样子，少女的哽咽声，仿佛无法获得观众的谅解，让他想起了那珂的时候，哭泣的场景........
　　作者留言：
　　PS：例行求刀片，想要在这一场活动中争取点刀片过来。O(∩_∩)O~，也谢谢那么多读者给的刀片，谢谢你们。


第705章 奔赴而去，属于老师的战场（3更）
　　崇渊擅离职守了，不，应该说，他在赶往其他的考场，一场属于他作为老师的考场！
　　“等一下，崇渊，现在在监考，你要去哪里？”
　　霖之助在学校门口那里看到从面前闪过的崇渊，看到他一脸慌张的样子，霖之助惊讶问道。
　　——【老师，他们都在嘲笑我吗......】
　　——【我原本打算逃走的.......但是我想起了还有老师，还有老师说过支持我的........】
　　——【老师，我.....已经不想去大城市了。】
　　崇渊眼神都皱了起来，他不允许这样的声音再次让他听到。
　　但是问了雨宿町在哪里的时候，还有在做什么的时候，她都没有说，她自己称呼自己是机械白痴，不过在他开车迷路的时候，却很努力帮他开通了导航，据说第一通成功拨通的电话也是打给他，因为看起来老师对学生们很好，老师对学生们有一股说不出的保护欲一样，她在祈求他带她去大城市的时候，就是这样说了。
　　不断拨通电话，但是却一直都是关机了，他不由上了车，直接一个快速的踩油门，轰隆一声，就发出一股强烈的轰鸣声，打破了这一个农村的宁静。
　　“怎么了？”越谷雪子，也就是越谷姐妹的妈妈呆呆看着这一辆车风驰电掣奔跑在小路的五菱宏光，怎么看起来就是住在不远处经常停放的崇渊老师的私家车，而且还是刚刚上了牌，应该没错。
　　很快的，崇渊开始戴上了面具开始搜索雨宿町的气息，在哪里，到底在哪里。
　　......
　　在考试的时候，学生们纷纷看到了崇渊很匆忙跑了出去，都微微好奇他到底去了哪里。
　　不过，一条萤还是重新将注意力放在考卷上，这一次的考试，是崇渊直接从其他名牌小学的期末考试试卷拿过来的，题量和标准度也不是宫内一穂所出的那么简单稀少，一下子难度提高到了让她觉得连东京那边的考试都没有那么难。
　　“怎么办......总觉得部分题目都不会做。”一条萤微微烦恼想着。
　　“这些老师好像教过的.....但是感觉这样做不对，额，冷静下来.......这就是名牌小学的试卷吗？”
　　一条萤冷汗想。
　　但是手已经紧张到颤抖起来，她端正坐在坐位上，连头都不敢抬起，努力回想着复习的要点。
　　“对不起，老师.......”
　　她黯然想着，自己忘了努力做过很多次的题目了。
　　其实，考试中的氛围异常严肃，几乎可以用煎熬来形容，完全没有以前轻松的气氛，霖之助也是沉默看着，他们所拿到的是名校的试卷，当然难多了。宫内一穂也是紧张看着，这一次她听从崇渊老师的建议，到底这些孩子们能不能坚持下去。
　　~··~~···~~·~~~·~···~~~··~~··~··~·~·~~·~~·~·~
　　一辆车载着雨宿町往城市那边回去她的村子，她一直神情恍惚的愣愣发呆，眼神空虚。
　　“所以，你还是好好呆在村子里，不要想着去外面的城市了，当个巫女为村子做一份贡献也是好的。”
　　开车的堂哥，雨宿良夫静静看了看后视镜，说道。
　　“是这样吗.......”
　　雨宿町小声问道。
　　所以说，背着老师去城市表演的话，果然是错误的选择。
　　她为什么不敢告诉老师，自己考砸了期末考试，完全没有信心让崇渊老师带她去大城市，明明听到老师还是很紧张她的话语。
　　但是，她忽然有了愧对他的心理，自己到底为什么要擅自跑过去，因为表演之后，反而怯场了，出丑了，被嘲笑了.......几乎完全没有任何的准备，原来向往的城市生活是这个样子。
　　“小町，你一早就要听我的，毕竟你一个人什么都做不了，不是吗？”雨宿良夫接着说道。
　　但是还没有说完，一辆商务车猛然从后面赶上了他的车，然后在他面前直接停车，让他不由惊讶之下急忙刹车。
　　【撒——！】
　　顿时，冒出一股青烟出来，两辆车都停住了。
　　“这、这个家伙怎么开车的！”
　　雨宿良夫生气喊道。
　　但是一个巨大的冲击下撞到了副驾驶座位上的雨宿町却不由回过神来，这辆车，好熟悉，这......好像是崇渊老师上次开的车。
　　那个蝙蝠车标，应该是不会错的。
　　那一辆车下来的男人，穿着一件西装，戴着口罩，但是一股浑然的霸气缭绕于身，他扯下了领带，丢到了车里。
　　“诶......”雨宿良夫总觉得不是什么好人一样。
　　那个十九岁左右的青年来到了他车面前，冷冷盯着他车里面。
　　“你是谁，你要做什么，你不要乱来，乱来我就报警了！”雨宿良夫警惕喊道。
　　但是雨宿町恍惚的意识中，开始被激起一股惊讶，她空洞的眼神看着这一位老师，说道：“老师......”
　　“老师.......”雨宿良夫不由惊讶，这个家伙是老师吗？
　　崇渊直接开门，但是门被锁住了，他直接用力，磅的一声，把车门给拆了。
　　“我的新车！！！”雨宿良夫心疼喊道。
　　“小町，出来吧，我有事问你。”崇渊依然是那句话，淡然说道。
　　“你这个混蛋，我记住你的车牌了，你还想要对我堂妹做什么，你要带她去哪里？！”雨宿良夫生气说道。
　　“什么，你是她堂哥，既然你是她堂哥，你就这样放她回去？”崇渊顿时生气问道。
　　雨宿良夫不由支支吾吾起来，生气问道：“你问的是什么，小町她不就是去表演吗，笑场了而已，你觉得她应该继续呆在那里吗？”
　　表演，的确跟他想得那样，去城市表演了，而且笑场了，那个音效，还有那么多观众，回荡的声音应该是在舞台上。
　　他皱眉起来，说道：“所以就让她逃跑，现在搞成了这般心智？！我是她老师，我不允许我的学生就因为这样的小小挫折就逃回家里去。既然去城市生活是小町的梦想，我觉得她不是一朝一夕这样梦想着，你要让我看到她失去理想之后，成了这副摸样？”
　　雨宿良夫听呆了，这个家伙在说什么呢。
　　雨宿町微微颤抖起来，崇渊却已经伸出手，将手伸到了她的面前，这个老师风尘仆仆地，露出充满了信任而温和的眼神看着她。
　　“小町，我现在就带你去大城市。”
　　作者留言：
　　PS：三更达成。


第706章 穷处不断的挑战(加更）
　　少女还是摇头起来。
　　她几乎不敢再去想大城市这三个字，那里现在有她失败的经历，仿佛笑声还在她的耳边回荡着，她莫莫不说话。
　　“小町，我之前有没有跟你说过，你若是叫了我一声老师这样的称呼，你便是我的学生，现在你还认同我是你的老师吗？”
　　清风吹拂着这个青年人的刘海，摇晃之中，那一双眼神依然很平和，与他之前飙车的行为完全不符。不过雨宿町还是呆呆看着他，这个老师，真的就是一通电话就到，从来没有迟到过。
　　“老师......”雨宿町小声说道。
　　“我堂妹你不准带走，你原本就是外村人，我们村子的巫女，你也没有这个权利带走，你说些乱七八糟的话，打算有什么目的，小町她就是作为守护村子的存在的巫女......”
　　雨宿良夫还没有说完，就看到崇渊已经捏扁了车的外框，他一股凶悍的眼神，让雨宿良夫识趣地闭嘴了。
　　“巫女，开什么玩笑，人有选择自己生活的权利，是赋予了权利决定小町的生活了，就因为你是她堂哥，你有当哥哥的醒悟吗？若是再听到你说一句不负责任的话，我现在拆了你整辆车只需要三秒钟。”
　　崇渊冷然说道。
　　“......”雨宿良夫青着脸，这个怪力到底是怎么回事。
　　“老师......对不起.......”
　　雨宿町低下头，露出阴沉的神色说道：“......我骗了你，一次是说被熊拖走了，其实就是小夏它在身边而已。还有一次，就是现在，说好的考出成绩让你带我去玩，结果我成绩考砸了......我两次骗你，你怎么还过来了？”
　　“骗人的话，有很多种，但是不代表所有的谎言都是邪念。”
　　崇渊微笑说道：“昨天我也向我的那几个学生道歉了，因为我也骗了她们，你猜她们怎么说。”
　　雨宿町微微一愣，她想起了那一车的女孩们，很开朗的一群学生。
　　“她们说：【老师，下次也让我们守护你吧】。”崇渊温和笑着说道。
　　所以说，撒谎了，又有什么呢，诳语虽不可取，然而世间戏言也全非罪行，崇渊的话让雨宿町微微愣住了，她小声问道：“老师......你还支持我的梦想吗？”
　　“首先你得跨出自己努力的第一步，从哪里跌倒了，就从哪里站起来，他们嘲笑你的事情我还没有了解全部，但是现在，我需要你带你回去，回到那个舞台，这一次我会站在你的身后陪伴你，看着你站起来。”
　　崇渊的手如此粗糙，她呆呆看着，为什么那么清秀的面容，却有这一双粗糙的手掌，但是她终于忍不住，颤抖的手，鼓起了剩余不多的勇气，朝着崇渊的手而去。
　　但是那一只手，却主动握住了她的手，只是一场表演，但是崇渊却为她做到了这样的地步，疯狂，还是执着，拆了她堂哥的车门，还真是个高能的老师。
　　“走吧，我带你回去。”
　　崇渊将她从车内拉了出来，微笑说道。
　　“嗯........”雨宿町晶莹的眼泪还在眼眶之中，但是她来不及擦干泪水，就已经被老师这一只坚定有力的手带到他的车内。
　　“可、可恶的家伙......”雨宿良夫恼怒拿出手机，想要报警，以绑架罪来控诉他，但是忽然的，他看到了上车时候，雨宿町鼓起勇气，再一次跨出去的样子，他微微愣在那里。
　　手中的电话，悄然之间......还是稍微的，放了回去。
　　~~··~~····~~··~~··~~··~~··~~··~~··~~·~·~·~·~
　　考试结束了，一条萤有些情绪不稳地上交了试卷，她叹气，总觉得能考出八分都成绩就算好了。
　　“怎么了，看起来你好像不大满意自己的发挥吗？”宫内一穂微笑问道。
　　“是的，我......会加把劲努力的。”一条萤苦笑说道。
　　“嗯嗯，这就对了，我一直对你是很放心的，好了，回去吧，这样就是春假了。”宫内一穂说道。
　　然后她又准备收其他学生的试卷，稍微看了看他们做的样子，不过，当她看到一条萤的试卷时候，却微微愣住了。
　　“这孩子......”
　　她不由小声说道。
　　出去外面之后，一条萤看到了在外面等候的越谷小鞠，她顿时轻松了起来，来到了小鞠的面前，微笑说道：“学姐。”
　　“哦，你考完了吗？”越谷小鞠微笑问道。
　　“是呢，完全不大会做，不知道能不能做得对。”一条萤紧张说道。
　　“不要想了，考完试就好好放松吧，毕竟这一次你做的题目的确很难，听说是名校专出的试卷。”
　　越谷小鞠微笑说道。
　　“嗯，我知道。”一条萤微笑说道。
　　“而且听说试卷的背面好像还有很多大题，都是占分很高的题目，你做好全部了吗？”越谷小鞠微笑问道。
　　顿时，一条萤愣住了。
　　试卷的背后，竟然还有题目。
　　因为已经是两页题目了，一般来讲，小学的考试试卷都是两面而已，而且也有2道算术题，不过小鞠有偷偷看过宫内一穂准备考试试卷的时候，五年级试卷是三面的。毕竟这是小学名校的试卷，不大一样。
　　“.......诶？”一条萤泪汪汪的，问道。
　　越谷夏海她们也出来了，欢笑说道：“好耶，终于放假了呢。”
　　.......
　　“什么，你不知道有第三页考题吗？”越谷小鞠惊讶问道。
　　“嗯......”一条萤泪汪汪的眼神看着她，说道。
　　现在不是八分的问题了，能不能及格都是未知数。她现在心里有一股想要哭的冲动，老师明明那么相信她能考出好成绩，但是她却考砸了。
　　而且，听说若是学生考不好，老师也是要受罚的.......
　　看着擦着眼泪蹲下来的一条萤，宫内一穂不由叹气，她忽然觉得，崇渊的想法或许是对的，考试，不只是考内容，也考验着许多细节方面的问题，不过现在她要如何保护这一群孩子从挫折中站起来呢？


第707章 老师的表演时间（第2更）
　　在房间里，一条萤不由将自己躲在被子里，她的内心十分失落，自己明明那么努力了，一周半每天减少了游玩的时间，跟着大家一起学习，其中度过了那么多美好的辛勤时光，但是这一次的挫折却让她不由想要躲起来，她昨天还是信心满满要拿下满分获得崇渊老师的赞赏，但是现在，她真的有些没有脸面去见这一位辅导她最多的恩师了。
　　“........为什么我没有想到后面还会有题目呢.....这样的错误，我......”
　　一条萤黯然想着，此刻她也不想让越谷学姐她们担心，自己或许是上学以来第一次考到的不及格。
　　忽然，她身边的手机响动了，一条萤微微一愣，拿起了电话，上面就是【崇渊老师】的名字。
　　这一位老师忽然在监考时间离开了岗位，虽然宫内一穂和霖之助都没有说什么，但是她知道若不是有很紧迫的事情要去处理，对教育如此热衷的老师是不会临时早退的。不过她在失落的时候偷偷打了几次电话给崇渊，但是这个老师一直未接。
　　手微微犹豫了一会儿，会不会宫内老师已经告诉了她考试的事情来训斥她的，但是她还是忍不住接听了，若是被老师责备，或许她的内心还会舒服些。
　　“喂，我是一条。”
　　她小声说道。
　　——【小萤，我是崇渊老师，抱歉，没有接到你的电话，你考试考完了吗？】
　　传来了崇渊歉意的语气，一条萤微微一愣，原来他不知道。
　　“我......我考好了，老师。”
　　在被子里的小女孩小声说道。
　　——【那就好，小萤，那么就好好享受这一次的假期吧，老师呢，回去买些好东西给你。】
　　崇渊周围传来了汽车喇叭的声音，听起来有些繁华的街道，这让一条萤微微好奇，问：“老师，你在哪里？”
　　“我........”
　　崇渊微微一愣，这个小姑娘还真是聪明伶俐，很快细心听到了这些街道的声音了，他尽管关了车窗，不过这里的繁华和汽车数量的确不少。
　　“我在城市公路里，现在在等红绿灯。”崇渊说道。
　　都市圈里面，街道紧密的城市，还有蜂拥的汽车，路边一片的商业餐厅，他身边就是在看着他打电话的雨宿町。
　　在驾驶时候接听电话，这好像是不被允许的，一条萤眯着眼想。
　　“我现在呢，正在赶往一个场地。对了，你要不要看看老师和一位同学的表演呢，我把定位发送给霖之助，让霖之助老师带你们过去参观吧。”
　　崇渊在电话问。
　　“诶？”
　　一条萤微微愣住了，表演，老师怎么去表演了？
　　不过现在红灯开始闪烁，崇渊看着提示灯后，急忙说道：“现在先这样吧，我还在开车，小萤。”
　　“嗯，好的，老师路上小心........不能这样违反交通规则了哦。”
　　一条萤微笑说道。
　　崇渊好奇想，边开车边打电话，也是违法违反交通规则的吗，他在幻想乡完全没有问题的。
　　不过，关了电话之后，崇渊开始继续开车前往那一个表演地，他的表情严肃，希望表演的时间还在继续。
　　“老师.......”
　　忽然的，雨宿町脸色迷茫，问了一下。
　　“这样真的行得通吗？”
　　“老师虽然对自己的学识很自信，但是你知道老师最擅长的事是什么吗？”崇渊微笑着，他说道：“就是表演啊。”
　　~···~··~···~~·~~~·~····~~··~··~~···~··``~`
　　霖之助一听到崇渊赶过去表演，一瞬间，山崩地裂，海枯石烂，眼镜片都震碎了。
　　“什么，我看看我手机！”
　　霖之助拿出手机看的时候，果然发了定位过来了。
　　“我擦，你丫的崇渊，你要做什么？！”霖之助露出震惊的表情，狂呼起来。
　　顿时，幻想乡的【Sboy袭击事件】，【雪山崩溃事件】，【剑灵村音乐袭击事件】各类报纸层出不穷，就连狂热崇拜者村正她们，什么都愿意给崇渊去做，就是不敢去听歌，可谓威力之强。
　　在学校门口，一条萤跟富士宫木实，宫内姐妹，越谷姐妹，越谷卓都过来这里跟霖之助要顺风车，但是霖之助这样的反应，让他们都沉默不语。
　　宫内一穂好奇问道：“诶，好啊，不过我也想要去看看崇渊老师的表演呢，不过森近老师看起来很紧张的样子，崇渊老师的表演很精彩吗？”
　　毕竟牛津大学的高材生呢，她这么想。
　　霖之助颤抖着，说道：“不，我是紧张能不能及时拯救这个世界啊。”
　　“......”
　　一片沉默，有些扯了。
　　不过宫内一穂的车还是太小了，所以借用了其他人家的商务车，若是宫内一穂抱住了宫内莲华，一条萤抱住了越谷小鞠，这样的话，就看起来还是不超载的。
　　“喂，为什么要让我被小萤抱住啊，我比较大不是吗？”越谷小鞠抗议说道。
　　一路上几乎要贴着超速的限制跑，但是霖之助还是发现了身后有警车跟过来了。
　　“额，竟然还要查我的车？”霖之助看了看后视镜，冷冷问道。
　　“毕竟有些危险驾驶了，森近先生，我们要靠边停车，不然会被罚款的。”宫内一穂冷汗说道。
　　“不用了，我开车前已经把大谷先生的车牌盖住了，现在没时间跟他们解释，毕竟那里有几万人的安全等着我去去解救。”
　　霖之助说道。
　　“诶，你竟然遮挡了车牌？！”宫内一穂惊讶问道。
　　难怪警察会追上来了，这能不追上来吗？
　　但是急速追逐的时候，若不是等红绿灯，警察或许早就被甩开了，幻想乡虽然不普及汽车，不过几乎老司机却遍地都是，不过躲在树林等到警察过去后，霖之助从树林开了出来，往另外一条路跑了。
　　“希望不要对孩子有什么不好的教育影响......”宫内一穂内心冷汗想着。
　　到了定位的地点之后，很快的，他们就下车，很远的地方就看到了一个表演舞台，霖之助他们立刻就看到了上台的两个人。
　　场面微微有些骚动，因为那个女孩，之前已经表演过了，不过这一次，一个带着口罩，一身白衬衣西裤的十九岁青年拿了一个吉他，一起来到了小小的表演舞台。
　　作者留言：
　　PS：求刀片了，今天回家开始要过年了，各位，过年也是持续更新。


第708章 熊巫女的神乐之舞（求刀片）
　　仙人的武器，不仅仅是剑，也有比剑更强的神器，那就是手，一双属于打遍天下，狂剑至尊的手。
　　灵巧，浑厚，有力，这就塑造了真正的武者，崇渊第一次看到这样的乐器，也是从一位少女组合那里接过来的吉他，他简单询问过后，自己试了一遍之后，在没有一次练习的情况下，就登上了舞台。
　　一丝苦涩的笑容，现在的乐器，已经不再是古筝，或是二胡。竹笛，而是吉他，摇滚，小提琴。东方韵味的乐器竟然在这里没有找到，也不清楚自己是否可以弹奏出这个国家的乐曲。
　　不过跟主办方交涉的时候，他以自己作为老师的身份，对自己学生表演失利相当关切的心情成功打动了主办方，主办方也觉得师生组成的组合表演有足够的卖点，毕竟这也不算是多厉害的街头艺术展示。
　　但是，他们上台之后，就引起了轰动，因为这一次的少女，不再是穿着学生服上台的，而是......巫女的服饰。
　　是啊，虽然不知道是从哪里领过来的巫女服，不过确实就是那一件古朴的巫女服，雨宿町在更衣室内穿上去的时候，好奇想着老师是不是专门去神社找过她了。
　　八云紫好奇看着崇渊这一次仙人之怒，她也是充满新奇的看着这个家伙碰到了西方的乐器之后，是否能够驾驭得了，只要不唱歌就行了。
　　“各位，相比雨宿小妹妹各位之前见过了她的表演了吧，但是这一次，她的老师特意带她回来，声称上一次的表演只是小小的热身，这一次她要展现出一种特别的表演，大家看到了，她已经穿上了巫女的服饰，怎么样，有没有很期待？”
　　这一位女性主持人笑着问道。
　　“有——！”
　　台下的欢呼还是不少的，毕竟流行的曲子听多了，忽然看到返古的样子，但是是吉他来弹奏，到底是什么样的表演，有些让他们期待起来。
　　“放轻松点，是不是老师在身边，你已经很轻松了？”崇渊问了有些微微发抖的雨宿町。
　　“嗯......”雨宿町小声应了，脸色发青。
　　“小町，我还是那句话，你的舞蹈，是我见过相当出色的，来，不要跳给嘲笑你的人看，台下的话，也有对你满怀期待的观众和朋友，我也想要看看你的舞姿啊。”
　　他小声对她说道。
　　雨宿町微微愣住，她惊讶起来，老师的存在感，确实感受到了，她立刻闭上眼睛，默默念了什么。
　　崇渊在主持人说话的时候，看到了一条萤和宫内莲华她们，在最外围，但是也看的清清楚楚，他不由微微招了招手。
　　“老师.......在做什么？”一条萤好奇问道。
　　“嗯，你们也过来了？”
　　忽然的，一位金发的少女微笑走了过来，她穿着工作服，路过之中，不少的男性都被这一股惊人的艳丽容貌气质所吸引，到底是哪里来的大美女。
　　“八云小姐，你也在啊。”宫内一穂微微鞠躬，微笑问道。
　　“宫内小姐，我带来的那两个家伙给你添麻烦了，我代他们向你道歉。”八云紫微笑说道。
　　其他孩子们纷纷称呼她为姐姐，简直把她叫得周围布满了鲜花氛围。
　　“......”霖之助低下头，沉默不语。
　　“你有意见？”八云紫按住他的肩膀。
　　霖之助咽了咽，说道：“我没有意见。”
　　“那个，姐姐你知道崇渊老师为什么忽然在考试的时候跑过来参加表演的吗，我觉得老师好像连吉他都没有摸过的样子......”
　　富士宫木实小声问道。
　　“诶，你很聪明哦，的确吉他不是这么拿的，这个家伙刚刚碰到吉他，不过你们不要把他当做普通人，这个家伙的乐器操作天赋也是相当高。”
　　八云紫微微惊讶，这个高一女生的确小聪明挺多的，她微笑说道。
　　“咱要跟老师学吉他。”宫内莲华招手喊道。
　　“.......你身边的越谷也会弹奏吉他哦。”宫内光华对已经被宫内一穂抱起来观看的宫内莲华说道。
　　“嗯........”宫内莲华看着越谷卓，然后沉默了一会儿，露出了嫌弃的样子，顿时把沉默不语的越谷卓眼镜给震爆了。
　　八云紫微笑说道：“现在你们的考试结束了，不过轮到这个老师开始考试了。”
　　“考试........八云姐姐，你可以告诉我，到底老师在做什么，老师身边的那个女孩子是谁？”一条萤好奇问道。
　　八云紫微微笑着，心想，是不是要让崇渊好好感谢她才行。
　　~···~·~~·~··~~··~~··~~·~~·~·~·~~·~`~~`~`~~
　　主持人说完之后，崇渊还在研究怎么弹奏，但是他偷偷看了看幕后那一位借了吉他给他的短发少女，她还在比划，他很快会意，终于做好了准备。
　　只是跳给老师看，只是跳给老师看.......
　　老师的笑容，还有熊井夏，雨宿良夫，响子，一切一切的容貌，开始在观众席上出现了，她要做给他们看，她.......起码要让拆了门都要带着她回来的老师满意才行。
　　老师是支持她的！
　　雨宿町默默小声念着，崇渊微微一愣，他很快的，开始弹奏了首先的曲调，十分激昂的吉他演奏，竟然十分出色的节奏和音乐感，让所有人听呆了，但是很多人却也听出了，不管变奏曲再怎么激昂诡异，这是神乐曲。
　　第一次的合作，雨宿町听着音乐，在吉他顿时缓和下来之后，开始踏出第一步。
　　仿佛咏叹一般，竟然有些震撼，所有人都不出声了，静静惊讶看着巫女的出步。
　　吉他的音调几乎无法跟古代乐器融合，但是在缓和的音调之中，却也有一股严肃感，仿佛古代的宫殿之中，燃烧的火焰，那一位少女静静拿着白扇子，开始伴随着或是急促高扬的曲调步伐快速，或是伴随着缓和的音调轻若蝴蝶。
　　眼神带着沉醉和迷离，白皙的脸颊微微冒汗，脚步木屐的声响伴随着吉他的声音有一种很简单，却又是很有像是古代战士齐步走的震撼一般，所有人第一次看到，神乐的乐曲，也可以这么弹奏。
　　一条萤她们也是看呆了，老师是怎么做到的，那一种吉他弹奏的方法，就像是........古筝一样。
　　短短五分钟，舞罢曲圆，白色的巫女衣袍绽放在舞台之中，少女静静睁开眼，抬起头来，这一次，她忽然宁静了下来。
　　十秒钟，二十秒钟，都是一片沉默，后面参赛的选手都惊呆看着，猛然之间，仿佛观众才回过神来，一开始只是零星的鼓掌，但是猛然之间，就是仿佛洪水一般倾泻而下，欢呼声，还有鼓掌的声音，响彻了一片，仿佛汪洋一般。
　　雨宿町惊呆看着台下一片的笑容，对了，她之前没有看到，那一群人的欢笑声，或许也不是什么嘲讽，而是开心，这一次没有欢笑，但是这样惊喜般的鼓掌和笑容，她忽然才明白，之前的话，她对都市的冷漠也存在着误解.....
　　“这些，都是你的观众了，小町。”崇渊走到她面前，对她说道。
　　观众，就像是海洋一般的沸腾。
　　作者留言：
　　PS:这个月是求刀片的好机会，看到其他作者收了满满的刀片，九月恨不得真的能够创作一曲神乐之吉他曲来求刀片，不过更好的还是给出有趣的故事给大家。


第709章 请问你要当偶像吗？（第1更）
　　欢呼的海洋之中，雨宿町站在舞台之中，她捂住嘴巴，这一次，她终于露出了开心的笑容。
　　或许说，这是影响了她一生的表演，前面那一次被“嘲笑”，还是这一次被全场欢呼。一切的一切，高低起伏，仿佛经历了风浪之后，她的内心却忽然一片风平浪静，不再大喜大悲。
　　下台的时候，立刻之间，前来参赛的选手们纷纷鼓掌起来表示敬意，崇渊也是松了口气，他觉得自己能够临时创造出带感的曲调，也是偶然，真是惊出一身冷汗，不过现在看到了雨宿町很礼貌鞠躬致谢的时候，他也就放心了，现在的雨宿町，应该长大了很多。
　　一切成功的欣喜，或是失败的伤痛，都是暂时的，风雨过后，大浪平息，就是一片波浪不惊。
　　“请等一下！”
　　忽然的，有一位穿着西装的男人走了过来，他看起来很有艺术风格的样子，带着茶色眼镜，他身上有戴着嘉宾的身份牌，崇渊眼尖，很快看到是著名明星经纪人的身份，竟然那么快就有星探过来挖人了。
　　崇渊咳嗽几声，有些为难说道：“不好意思，现在我还在当老师，我明白你想要挖我过去当明星的心情，但是也要等我身边的学生们学得好了.......”
　　他深处要握的手却悬空在空中，这个中年人直接从他面前穿过去，握住了雨宿町的手。
　　在这么多人面前，这样的场面十分的尴尬。
　　崇渊呆呆愣在那里，这是为什么，他不是弹奏了一曲十分棒的曲调了吗？
　　“我叫伊藤正南，我是一个星探人员，其实我一直都很关注你的天赋，两次表演都是相当出色，尤其是现在这一次，你很有成为偶像的天赋，有没有兴趣跟我谈一下？”
　　他露出很稳重的笑容，对她说道。
　　“伊藤正南，那个跟很多大明星有绯闻的经纪人吗？”
　　“听说跟他签约的明星，都是当今的红人呢，娱乐界的大人物。”
　　“原来他会参加这样商场的表演秀啊.......”
　　大家议论纷纷，不少伴随着嫉妒和惊叹，应该说，雨宿町的生活已经迎来了十分难得的机会。竟然会让名牌经纪人主动找上门。
　　“不要意外，我们这样的专业经纪人，可不只是去参加什么电视台的比赛而已，有才华的人一直都在民间，这一点来讲我可是深信不疑的。”
　　伊藤正南对周围的人说道，他笑了笑，但是却没有理会一边崇渊露出了布满血丝的眼睛。
　　“诶，这个，偶像什么的，我没想过......”
　　雨宿町顿时慌了，她微微靠近了崇渊身边，扯了扯崇渊的衣领。崇渊微微一愣，随即他打算跟伊藤正南说出推辞的话，但是伊藤正南却好像不大把他放在那里。
　　“哦，你没想过是正常的，这里那么多鱼龙混杂的选手之中，你没有认为这也会成为偶像筛选的舞台，也是情有可原。”
　　伊藤正南的话顿时激怒了这一群由妇女，无业男，高中女生乐队，上班族男女，或是小孩们。毕竟这是商场举办的个人才艺表演，他们也不是为了当商业偶像来的。
　　崇渊这时候站了出来，问道：“专业，你觉得在这样表现个人才艺的舞台上，有专业和非专业之分吗，敢问先生你自己有什么本事？”
　　“对啊，我们只是过来表现自己的才华，或许不能入你的眼界，但是请你尊重这里每一个人，伊藤先生。”
　　借了崇渊吉他的高中少女走了过来，生气说道。
　　“我知道你们会生气的，但是这也是我作为专业经纪人的直觉，才华不是什么都能够通过商业包装的，我也没有什么比得过大家的才华，但是我有一点可以告诉大家。我的眼光，直觉，还有商业思维就是一门学不来的本事。”
　　伊藤正南对他们张开双手，微笑说道。
　　女高中吉他手不满说道：“但是，这位先生弹奏的吉他超厉害的不是吗，这一场表演，不是一个组合的表演吗，但那时你无视了这位先生的友好，完全忽视了队友的才华，我不觉得有什么专业可说。”
　　“才华，你认为什么叫才华？才华就是能够在不专业的人士之中保持专业，我知道你是老师，雨宿町是你的学生，但是这位老师你一上场连吉他都拿不对，就算是你可以弹奏出一些曲子，但是我就是觉得你也是这次表演的败笔而已。”
　　败笔——！
　　崇渊顿时愣住了，眼神充满了彷徨，他面前还是第一次有人在他面前说他是败笔！
　　仿佛就像是上了舞台秀之后，然后三个评委用自己肥厚的嘴皮喊了一声：“NO——————！”的淘汰，让他笼罩在失败的聚光灯之中。
　　崇渊微微笑了，这个家伙，真的惹恼他了。
　　但是就在他准备讽刺他的时候，身边的雨宿町，忽然低着头开口说话了。
　　“闭嘴啊，你这个臭大叔。”
　　所有人都安静了，这一位原本表现得十分礼貌的可爱巫女，忽然冷言冷语说了脏话。
　　“额，你、你叫我什么？！”伊藤正南惊讶问道。
　　这一下，伊藤正南顿时觉得自己听错了，大叔，大叔指的是谁？
　　“我凭什么要被你赏识啊，忽然觉得你总是一句一句专业专业的论调，但是你一开始就错的相当离谱啊，我的表演还有音乐，都是老师帮忙完成的，所以最厉害的人，是我的这一位老师，而不是我哦。”雨宿町冷漠睁开眼，说道。
　　“而且我老师带我过来，只是为了让我弥补上一次我上台的时候，被观众嘲笑的受挫感，而不是为了让我当什么偶像。我那时候在舞台哭泣的时候，还想着大城市的人都很冷漠，但是老师却告诉我这样失败了，逃回去乡下是不对的.......”
　　雨宿町抬起头，说道：“所以，我回来这个舞台，是老师鼓励了我要勇敢跨出这一步，去表现自己，我也知道了或许自己误会了什么，原来大城市不是可怕，老师他把我从最黑暗的深渊之中拉了回来.......”
　　“所以你这样的家伙，不要随随便便侮辱我的老师，可以吗？”她大声朝着这个人生气喊道。


第710章 再见，高能的老师
　　一条萤她们赶了过来，正好在这时候，听到了雨宿町生气的喊声。
　　“为什么第一次你没有拦住我，第二次才拦住了，这就是你所谓的专业判断力吗，怎么觉得跟马后炮（日谚：事后搞庆典）差不多。大家，我觉得这位什么经纪人也是浪得虚名呢，不要管他。”
　　穿着巫女服饰的雨宿町护短的态度十分明显，她一只手拦在了崇渊的面前，这让崇渊微微愣住，不过他立刻不再说话，而是看着她的表现。
　　“诶，怎么了？”富士宫木实好奇想。
　　“经纪人.......莫非是打算让那个女孩当明星吗？”宫内光华惊愕问道，她虽然去了很久的东京，但是也是第一次看到星探挖人的现场行动。
　　“诶？”
　　一条萤微微一愣，竟然后台发生了这样的事情。不过现在看起来，好像人人都很气愤，包括崇渊老师，都好像不大喜欢那个茶色眼镜叔叔。
　　“.......我知道我刚才的话的确过分了，不过雨宿小妹妹，作为赔礼，我现在正式修改了合同的条款，你的签约费用从1000万元，变成2000万元，如何？”
　　这一下子，连崇渊都瞪大眼睛，什么，一千万，两千万，他数学意识忽然混淆了。一千万可以喂饱一个月的舰娘们，三千万可以喂饱三个月的舰娘们，那么问题来了，他现在身无分文，可以喂饱舰娘几个月.......
　　所有人都被这样的签约费吓呆了，只是新人，就开出那么高的签约费，这已经是赤裸裸的金钱诱惑了。
　　不过崇渊也清楚伊藤正南这个人鬼点子不少，他明显是被雨宿町的话给激怒了，直接用两千万元来抽打她的嘴巴一样，然后让那些人无话可说，他从这个人的眼神中就看得出，就算是签了，估计他也会找个机会报复她。
　　不过雨宿町看了看，接过了这一份合同，这时候崇渊微微一愣，他知道雨宿町要做什么，这一双眼神可不是贪婪，而是藐视。
　　直接当着来到这里比赛的大家，直接撕掉了合同，伊藤正南的笑容都还没有来得及收回去，好像被狠狠扇了一巴掌一样。
　　“对不起，我好像数学考砸了，所以特别讨厌数字，对不起呢。”雨宿町轻描淡写，眼神都黑化看着他，说道。
　　她直接踩着这些碎纸走了过去，不过回过头看了看跟着伊藤正南一起看着合同的崇渊，微笑说道：“老师，我们要走了。”
　　“三千万，我给你三千万的签约费，总可以了吧？！”伊藤正南忽然喊道。
　　三千万，顿时所有人都惊呆了，这是要硬抗的节奏，但是利益的诱惑连在场的人都纷纷觉得若是雨宿町答应了，也没有什么奇怪的，毕竟是三千万。
　　“我的舞蹈，只给我的山神大人，还有老师观看而已，可不是让你作为商业包装的商品来卖哦。”
　　雨宿町直接嫌弃看着他，转身过来看着他，严肃说道。
　　不够她心中也忘记了，三千万，到底几个零。
　　听到这句话，崇渊和伊藤正南都纷纷脸色一变，八云紫冷汗看着某一个老师，总觉得刚才那句话让他下意识反应了一下，前几天在房间学习跳舞，莫非也是有这个小算盘？
　　但是顿时之间，鼓掌的声音此起彼伏，大家纷纷不由被这一位少女的话语所感动，纷纷敬佩地鼓起了掌声，上一次是因为她的舞蹈，这一次，则是为了她的勇气。
　　崇渊被雨宿町握住了小手，正式离开这里的时候，他不由笑了，不管怎么样，他总算是又教出了一位优秀的学生了。
　　“真是好厉害，连眼睛都不眨一下。”宫内光华和宫内一穂惊呆了，总觉得不能理解。
　　“咱也觉得，很厉害哦。”宫内莲华搭在自己姐姐的头上，不明觉厉说道。
　　一条萤看着那个气得发抖，把自己眼镜都摔碎的经纪人，总觉得今天碎了好多副眼镜一样。
　　不过，她微笑看着崇渊，心想这也应该是老师的功劳。
　　从八云紫那里听了崇渊忽然跑出来的缘由之后，仿佛在梦幻一般，这一位老师为了任何的学生都在努力着，她必须也要勇敢点，就算是考试失败了，也要重新地正视自己。
　　崇渊还是偷偷露出心疼三千万的表情，听到了雨宿町的话后，他觉得自己的偶像塑造计划彻底破产了........
　　在人群之中路过了八云紫的时候，八云紫对他眨眼睛，小声对他说道：“放心吧，这样的人我可是最容易应付的，待会儿就把他隙间到亚马逊森林深处的食人族那边，那边的男人正好缺个男人，你就好好放心吧，老师先生。”
　　校长的保护行动开始了。
　　但是在出了这个场合之后，他也明白，自己在外界的老师生涯，也告一段落了........
　　~·~~·~··~··~~·····~~··~~~·~~·~~···~~·~·~~
　　“诶，著名经纪人伊藤正南先生驾驶私家游艇出海失踪，至今未能找到任何踪迹？”
　　宫内光华拿着报纸，读到了一则消息，不由看着这个人好像就像是几天前打算挖雨宿町做偶像的星探。
　　“笨蛋，不要边走边阅读哦，尤其是爬山的时候。”宫内一穂稍微责备了一声。
　　现在是周六，周日的时候，崇渊和霖之助就要正式回到他们的故乡了。
　　而今天，也是发成绩的日子。
　　在那一次演唱会之后，听说作为巫女的雨宿町回去之后，还在继续做着熊巫女的使命，引导着顽皮的孩子接受纠正，比起以前看起来更加勤恳的样子，而堂哥雨宿良夫则是不再说出反对的话语，不过她不再喜欢说着要去大城市的唠叨话，让她更加烦恼的是能否考得上高中的问题。
　　不过在那几天，崇渊跟孩子们的相处还是相当开心的，现在到了发成绩的时候，也正式表示崇渊和霖之助要回到自己的故乡，跟她们说再见的时候了。
　　一条萤跟着大家一起跟着老师们去春游，应该说这一次好像是崇渊老师提出来的宿营计划，霖之助说他是个宿营狂魔，现在看着崇渊相当欢喜的样子，她也看得出的确乐在其中。
　　在搭帐篷的时候，崇渊忽然对一条萤说道：“小萤，我们两个过去捡柴火吧。”
　　“嗯，好。”一条萤点点头。
　　其实一条萤一直在想，为何老师从来没有跟她说自己粗心漏做题目的事情。
　　在树林之中，她还在捡着柴火，轻盈的阳光照在她的身上，忽然的，她看到了一些野生蘑菇，正在好奇蹲着看的时候，头顶却忽然被摸了摸。
　　“嗯，小萤找到了香菇了啊，这些都是可以食用的，真是大功一件。”崇渊惊讶地说道。
　　他蹲在身边，一条萤闻到了他身上独有的味道，怎么说，非常可靠的味道。
　　“其实你知道吗，其实老师在一本书上也听过一个叫做【蘑菇定律】的故事，初入世者常常会被置于阴暗的角落，不受重视或打杂跑腿，就象蘑菇培育一样还要被浇上大粪，接受各种无端的批评、指责、代人受过，得不到必要的指导和提携，处于自生自灭过程中。这就是蘑菇定律，在城市的话，应该很少看到这样的野生蘑菇吧？”
　　崇渊微笑问道。
　　一条萤微微一愣，黑色的刘海微微随风舞动，在树林的斑斑树荫下，仿佛心情很安静，这个人在说故事的时候，眼神总有一股很深邃的光芒。
　　“对，东京的话，很少能够看到野生的蘑菇，因为就算有，都已经被清除掉了，怕我们这些小孩子采了毒蘑菇。”她回答说道。
　　“人就像是蘑菇一样，有一段时间会经历这样的迷茫期，或许会十分困难，不过遇到了挫折，就想象一下自己是否比蘑菇还要柔软呢？小萤，你是不是最近都在想着自己考试的事情？”
　　崇渊拔下了香菇，问了一条萤。
　　“.......嗯，老师你果然知道。”一条萤叹气，说道。
　　“所以说，你是不是觉得有点失落了，付出了那么多的努力，却因为一个小小的失误而前功尽弃，而觉得心情很沉闷？”
　　崇渊看着这一个一米六的五年级小学生，或许他离开之后，一条萤就是正式的六年级小学生了。
　　一条萤摇了摇头，微笑说道：“一开始是这样的，我总觉得自己是不是辜负了老师的期望，也十分自责自己.......但是那一次听说了老师为了让雨宿她振作起来，拆到了别人的车门，总觉得我这样考不好或许也只是小小的一个挫折罢了，还记得责备老师说谎的时候，还记得我不希望老师把我当做一个小孩子。”
　　崇渊微微一愣，他不由笑了。
　　“十一岁，当然是个孩子了，不过你已经不是蘑菇了，而是一棵大树。老师也就放心了，小萤比我想象的要强大多了，那么你的成绩单。”
　　远处传来了越谷夏海惊呼的声音：“怎么我的分数都是三分了！”
　　“笨蛋，考了那么低分还叫出来。”越谷小鞠生气说道。
　　不过一条萤抱着木柴，接过了这一个成绩单的时候，却微微愣住了。
　　“小萤，在我稍微离开的一点点时间，要好好加油了。”
　　崇渊抱着柴回去了，他对她小声说道。
　　“.......所以说，老师你真的是.......一个任性的老师呢。”一条萤看着他的背景，微微泛红着脸颊，站了起来跟着回去了。
　　起码，也拿到了一个满分了。
　　不过清风一吹，木柴上面的成绩单飞落出来，那一列七分，六分的成绩单上，却有了一个老师评价满分的项目。
　　作者留言：
　　PS：悠哉日常大王是我十分喜欢的作品，熊巫女也是相当好看的作品，虽然说很多读者没有看过这两个番，推荐第一部，第二部看漫画就好了。老师的物语系列也一直写的有些怕被读者说太平淡，毕竟悠哉和巫女都是平淡的日常，没有福利，没有太过搞笑，有的就是淡淡的生活。
　　顺便求个刀片，晚上还要再更新一章。


第711章 最强的人类魔法师
　　寒风瑟瑟，崇渊在踏出第一步的时候，他就被一股寒风给吹拂回去，但是被式神们推出去之后，他忽然不想上班了。
　　“不知道怎么说，总觉得今天有点凉飕飕的。”崇渊眯着眼，走在积雪入了膝盖的路上，那一股寒风直接把他吹得像个雪人一样。
　　他身兼数职，但是他在人间之里的【万能事务所】还要开张，听电话中，他的助手梨花在告诉他有工作安排的时候，也声称自己已经冻成了雪梨了。（梨花：长得跟灵梦一样的梨花妖怪，回忆参考510章节）
　　到了事务所的时候，虽然靠在火炉边上，雪梨......不，梨花依然颤颤发抖，把自己裹在被子里，老板和助手颤颤发抖的频率忽然对上了，你看我我看你一起抖动。
　　“崇渊，这是新的工作，都说认识你，待会儿他们就过来了，呜额.......好冷啊，老板。”梨花小声说道。
　　“现在到哪里都冷啊，你就将就一下，你不是梨花妖怪吗，就在寒雪之中怒放一下。”崇渊躲在另外的被子里，眯着眼说道。
　　“我是梨花妖怪，但没听说过梨花会在大雪中怒放啊.......为什么崇渊你的店开了那么久，生意一直那么好，怎么连一个暖风机都买不起呢？”梨花觉得自己跟错了一个老板，进了一个坑窝，困惑问了一句。
　　“额，这个......抱歉，上次去外面当老师，赚到了一点点小钱，谁知道大雪封路，现在买不到暖气机。”崇渊颤颤发抖，眯着眼看着她。
　　“早知道我回到山里去了，那里依靠梨花树们，我起码不用被冻成这样......”梨花妖怪苦着脸说道。
　　小屋摇摇欲坠，不过这个时候，门忽然开了，进来了
　　进来了三位熟悉的身影，他们的表情十分严肃，好像不同于平时那样，纷纷脱下了自己身上黑色的衣袍，他们仿佛不觉得寒冷，也不顾身上的寒雪，看到了被窝里面发抖的崇渊，他们纷纷也是愣住了。
　　“诶，你在做什么，崇渊先生？”粉红色头发，一对狐狸耳朵微微抖动拍掉头上的积雪，玉藻前好奇问道。
　　她穿着厚厚的狐狸毛发，毛茸茸的说不出的暖意，虽然还是傲慢的展现了她的事业线，不过毕竟像暖水袋一样保暖的地方也不怕冷。
　　“崇渊先生，你的助手应该告诉了你事情了吧，不过你的助手妖气实在是太弱了，我也不确定她能不能告诉你这件事的紧迫性。”
　　来者则是恶魔古堡的主人，吸血伯爵德古拉，他神色严肃，看着崇渊问道。
　　崇渊微微一愣，问道：“是什么事呢，竟然要你们三个人同时过来？”
　　梨花也好奇她自己有什么事情没有转达，明明就是说好今天过来而已。
　　“对了，崇渊，我记起来了，德古拉先生说好像有很厉害的人打算袭击他们，而且还有你。”梨花翻了翻自己的手册之后，才急忙说道。
　　崇渊冷汗瞄了瞄她一眼，把她看的满脸通红起来，竟然把最重要的信息给漏掉了。不过说到有人要袭击他跟前面三个人，他倒是有兴趣了起来，到底是谁有这样的本事能做到这一点。
　　“崇渊，你冷了吗，要不要我来加一把火给你暖暖身子.......”淸姬微微脸红着，她几乎没有添加衣裳，或许她本身就有火龙的血，体会不到寒冷，俯下身来好好秀秀她引以为傲的身姿时候，在崇渊面前点燃了一盏火焰，但是迅速烧到了崇渊头顶上的被子，顿时他整个背后都熊熊燃烧了。
　　“诶.......着火了，好烫啊！”
　　已经......不觉得冷了。
　　一张烧的差不多的被子被丢在了门口，属于不可回收垃圾。这一下子，全身漆黑，说话能够吐出黑烟的崇渊正式坐在自己的办公桌前，问道：“好了，说说是什么委托吧？”
　　“崇渊先生，我记得你也参加过一次叫做圣杯的战争吧？”
　　德古拉看着他，静静问道。
　　圣杯战争，还真是怀念啊，七八个月前，他的确参加过了一次圣杯战争，但是已经是黑历史了，毕竟被无极至宝强行解散那个世界，或许圣杯的意义，还有许多魔法师暗中的秘术，都存在着天理不容的做法。
　　但是阿尔托莉亚，还有贞德，斯卡哈，莫德雷德.......她们的身影深深刻在他的意识之中。
　　“怎么了？”崇渊微微冷汗，问道。
　　但是为何他们会提到那一次战争？
　　屋子好像因为清姬的到来之后，忽然渐渐暖和起来，梨花觉得舒适了很多，她趴在崇渊的肩膀上，看着这一场对话。
　　“有人打算重新召唤英灵参加圣杯战争，我曾经就被召唤过，但是现在想起来都让我不寒而栗。”德古拉不由叹气说道。
　　竟然连德古拉都会觉得不寒而栗的经历，那一场圣杯战争到底发生了什么？崇渊惊讶想着。
　　玉藻前冷汗说道：“所以想要借用你的力量，共同封印掉魔法师的召唤术，我们不想再被召唤过去了。”
　　“是呢......拜托了，崇渊君。”清姬的表情虽然是微笑，但是也是满头大汗。
　　“因为你的力量最强，它或许无法一时间联系到你，但是等我们三个人被召唤过去之后，你就是下一个了。”德古拉说道。
　　连粉毛腹黑的玉藻前和原本就是病娇属性的清姬都会怕成这样的人，崇渊已经内心一股凉飕飕的，忽然之间，他感觉到了什么，一种魔法的响应，跟他有了回应一样。
　　“崇渊，我很早的时候就察觉到，你也参加过圣杯战争，不过运气却相当好，只是作为普通人的英灵而战，但是那个人不一样，我们现在打算跟你联手，在这里联手阻止他的召唤术。”
　　德古拉站了起来，一身宽大的黑袍微微拂动。
　　忽然之间，他全身开始发光了，他顿时皱眉起来，咬牙喊道：“糟了，这个家伙，竟然......”
　　“......”玉藻前和清姬也发光了，她们两个顿时脸色惊讶。
　　但是更加可怕的是，崇渊自己也发光了........
　　忽然之间，他听到了一个少女的声音。
　　【嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻........】
　　【我抽，我抽，我要抽到最符合我的英灵卡为止啊啊啊........要融化了，要融化了......】
　　应该，不是什么正常女孩的话语了。崇渊急忙之中，匆匆提高了自己的修为，以此抗拒召唤。
　　但是忽然之间，魔法召唤术出现了极大的混乱，顿时一片闪光之中，德古拉他们身上的光芒全部消散了，但那时随即的，却有一个少女的身影落到了他们的面前。
　　“.......”所有人都愣住不说话了。
　　“诶，我在哪里了？”这一位橙色头发的少女，不由站在他们面前，微笑问道。


第712章 签下契约，你就是我的性...servent了
　　这是她跟崇渊的第一次相遇。
　　阳光透过窗户照射在他们的身上，她坐在地上，用混乱的眼神抬起头看着这一位穿着一身单薄的衣裳，戴着面具的黑发青年，娴静的气氛透露出一股谜一样的奇迹感。
　　“请问，你是我抽到的servent吗？”这一位橙色头发的少女微微惊呆了看着他，笑得很魔性，问道。
　　“不不不，一定是搞错了，你应该就是在召唤英灵的魔法师吧，我这就把你送回去。”
　　崇渊很快别过头，双手对着她摇摆不休，他刚刚跟她眼神接触的第一下，心中忽然有了一股极度的恐惧感，这个女人的眼神好像完全没有情感，相对于失去了理想的鬼切来讲，这个女孩更多的是想要别人失去理想一样。
　　不过幸好没有被她召唤过去，好险啊。崇渊松了口气。
　　但是完全看呆了的三位客人则表示不是这么想的，尤其是德古拉猛然抓住他的肩膀，小声却露出震惊的表情面对着他，问道：“笨蛋吗，你怎么把她逆向召唤到了幻想乡了啊啊啊啊啊——！”
　　五个啊，应该是相当崩溃的提问。
　　“不然怎么样，你想让我们几个都被召唤过去吗？”崇渊冷汗问道。
　　“你有所不知了，不管是被召唤过去，还是被召唤过来，对于我们都是一样的。”玉藻前也抓住了崇渊的衣领，小声说道。
　　“赶快.......给我把她弄回去.......”清姬直接按住崇渊的头，露出阴暗的微笑说道。
　　不管是被召唤过去，还是她被逆向召唤过来，都是一样的。
　　崇渊擦了擦冷汗，也就是说，这个魔法师到哪里都是一个祸害而已。跟圣杯战争一点关系都没有........
　　难怪明明春天快到了，但是大雪封山，如此寒冷，原来是有魔王降临......
　　“哈？你们都在聊什么？”少女微笑问道。
　　“不要靠近我啊！”玉藻前见到她稍微靠近一步，顿时他们三个人纷纷闪得远远的。
　　“我看看到底发生了什么事，好像召唤术发生了故障，逆向召唤了，难道说，你这个英灵的力量比我还要强大吗？”她看着崇渊，问道。
　　穿着一身白色，透露出一股危险的气息，崇渊和梨花都觉得也要闪远点比较明智。
　　忽然之间，从异世界中传来了一个声音：【cheater，你在吗，那个女人在你的世界那里吗？】
　　这声音.......是贞德，作为圣杯的ruler的阶职。
　　“贞德，是我，对，那个女人现在在我这里。”崇渊冷汗，小声回复说道。
　　【很好，我也感觉到了她召唤了你，但是你因为抵抗之后被逆向召唤了，现在我来教你如何把它送回来，不然你住的幻想乡待会儿就会被摧毁的！】
　　贞德的声音十分紧迫，让崇渊不由皱眉，这个女人说到底也只是人类而已，为什么会被ruler说成了那么可怕？
　　但是眼前，崇渊看到了她从怀里拿出了卡片，这些卡片几乎都是不可一世的英灵，她嘀嘀咕咕说道：“诶诶诶，真的没有看到英灵卡上有你，难道我抽卡抽到了空白的卡片了吗？”
　　“诶诶诶，不对啊，我身边的从者都没有了吗......算了，我重新开始收集全部的英灵从者吧。”
　　她惊讶了一下，好像因为世界线的不同，被打断了联系，所以一切都清空了，要重新开始。
　　“那么接着抽吧，十连抽，十连抽........”她笑着的时候，周围的空间都扭曲了起来。
　　崇渊相信了，他冷汗接着问道：“到底要怎么样才能把她送回去，我看出来了，破坏幻想乡应该没问题.......”
　　【在她抽卡的时候，等到你发光的时候，不要抵抗，这样你成为她的servent的时候，可以靠近她，进一步降低她的警惕感，切记，不要打算反抗她，她的卑鄙手段要多少有多少。】
　　不要反抗，直接成为servent.......总觉得有什么不对。崇渊冷汗想着。
　　不过这一下子，橙色头发的少女瞬间抽卡，立刻打出其中三张，分别就是三星级的清姬，五星级的大公，五星级的玉藻前。
　　这就叫做近水楼台先得月，顿时之间，三位幻想乡参加过圣杯战争的人头顶上都有了自己的星星，还有阶职，他们纷纷蹲在角落那里，情绪沮丧。
　　【看来已经有受害者了，不能再让受害者增加了，cheater，下次尝试在接受成为servent限制她的能力，拜托了，数百位英灵的安危就在你的手中。】
　　贞德的声音十分坚定，崇渊明白了，先不说什么，他因为阶职是cheater，可以不受魔法师的操纵，甚至可以改写规则来作弊，所以他可以利用这一点限制这个少女魔法师。
　　“五星两个，一个三星，我的运气一如既往的不错啊。”
　　少女微笑拍了拍大公德古拉的肩膀，说道：“你们又一次回到了我的身边了，温不温暖？”
　　“温暖啊，我们都很温暖.......”玉藻前冷汗苦笑说道。
　　“所以你不要管我们了，我们一定会忠诚的守护你的，maseter。”清姬冒汗着，急忙拉拢说道。
　　“再一次为您服务，真是我的荣幸。”德古拉微笑说道，但是却是退后了几步，保持距离。
　　“.......”崇渊冷汗看着他们三个人好像不敢得罪这个maseter，按照ruler的指示，既然是他逆向召唤过来的，就一定可以有办法将她送回去。
　　“好啊，我现在再抽第四张卡，我希望抽到的是能够配得上我的英灵卡，万能的圣杯啊，你听到了我的指示了吗，要能够在任何方面都跟我最搭配的英灵，出现吧！”
　　她不由抽出了最新一张英灵卡，仿佛一瞬间，崇渊就被选中了，好像真的是圣杯帮她作弊，妈的，就算他是作弊者崇渊，但要是游戏系统都臣服她而帮她作弊的话，他还玩什么.......
　　一瞬间，崇渊还是看准了时机，他立刻发动了自己在圣杯战争获得的技能，篡改规则，一瞬间将主仆关系去改为逆向主仆关系。
　　【契约，契约成立了，太好了，终于把她送走了，耶——！】
　　但是契约成立的时候，他耳边却听到了ruler跟其他英灵们欢快的欢呼声，顿时让他瞪大眼睛。
　　套路深似海，ruler也作弊，这个世界充满了欺骗的气息........
　　作者留言：
　　PS：第一更


第713章 咕哒子教的第一节课
　　不管那么多了，既然签订了，就开始篡改。
　　猛然之间张开cheater的结界，来到了契约魔法之中，开始进行手动修改。
　　但是崇渊用了自己被无极至宝代入的阶职进行篡改了最重要的主仆契约一节时候，却忽然之间，刚刚完成了篡改，主仆契约又被恢复了。
　　在不到一秒钟的时间，崇渊的力量由于智能在魔法造诣上的限制，好像无法沾到便宜一样。竟然在重复争斗了几次之后，不断修改的契约，也发生混乱了。
　　终于，契约终于被改成了【绝对中立】。
　　“算了，这样也行嘛。”
　　这话不是崇渊说的，而是不知道什么时候，搭在崇渊肩膀上的橙发少女无所谓的说道。
　　崇渊无语地看着这个少女，他嘴巴张大起来，这是怎么进来的，这可是他自己阶职的能力结界，凭什么进来！
　　不过抽到了第四张卡的时候，橙发少女终于看到了卡片开始显示出崇渊的容貌，戴着面具的cheater，一身古代衣袍，按住自己面具行走的帅气立绘，先不要说其他的，单纯的十个星星一时间让橙发少女愣住了。
　　这算是出了什么卡，她也是第一次见到，闪闪发光的卡片顿时让她有些睁不开眼睛。
　　“十颗星.......看来我的运气真的很不错啊。”
　　她用着眩晕的眼瞳看着崇渊的卡片，说道。
　　玉藻前他们跟着崇渊一起来到她前面，看着这一个已经意识远去，身躯却还在抽搐的少女。
　　崇渊冷汗问：“她怎么了？”
　　“抽搐了，抽到好卡之后，她就会进入这样的状态，也算是能够让我们喘口气的时间了。”玉藻前松了口气，说道。
　　强悍，鬼畜，疯狂，这就是忽然逆行召唤到了幻想乡的魔法师少女，不过就算是玉藻前被她召唤过两次的老字辈，都不清楚这一位少女，她的名字到底叫什么。
　　不过，为何总觉得她恢复神态之后，有一股似曾相识的面容.......
　　~·~~·~~~~~~·~~·~~~··~~~····~~~··~~~··~~~·~~·~~~~
　　圣杯战争进行不知道多少次，崇渊的那一次不过其中一次而已，但是因为特殊的身份，他的身份一直能够被其他见过的servent所记忆。不过圣杯战争属于为了自己梦想而成为英灵通过魔法师的召唤参与到实现梦想的一系列“规则游戏”，阿尔托莉亚曾经就依靠了她跟末位骑士的契约而带了崇渊打了一场圣杯，但是中间被中断了，因为忽然之间，世界线篡改了。
　　无极至宝的力量就是通过了【世界意志】来支撑一个世界线，将虚幻的故事成为一个异世界，这是相当强大的能力，所以需要世界足够多的意识来加以巩固实现，反而会轻松不少，但是现在，无意间，圣杯的战争在一位魔法师少女的手中却忽然成为了如此容易取胜的道具而已，应该说，她本身的实力已经突破了圣杯的限制，被称为【grand master】，她打破了两位servent的规矩，获得圣杯之后的愿望只有一个，那就是.......
　　————“圣杯啊啊，把servent数量无限化，卡片化，评级化，将圣杯战争一直打下去。我好无聊呢，我要抽卡，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈.......”
　　美丽的少女在情绪扭曲之中，许下了愿望。
　　等于她把这个战争当做收集游戏玩了。
　　所以曾经都跟圣杯许下愿望的英灵们，纷纷陷入了收藏危机之中，比如ruler贞德，她已经被这一位master手动改成宝箱不知道多少次了。
　　听完了德古拉的介绍之后，崇渊当时只有一个词。
　　“碉堡了。”
　　这样还是人类吗，自己都能打一个圣杯战争，从者不过就是收集的兴趣而已，但是这一定就是个怪人啊，恐怖的怪人啊。
　　但是现在他好歹安置她在被子里，她睁开眼睛睡觉的姿态，也是足够吓人了。
　　“怎么办？估计我跟她打，都有点心里毛毛的，而且现在要是她被打败了，我不也是要跟着遭殃吗？”崇渊心里想着。
　　德古拉、清姬和玉藻前都坐在他身边，纷纷一筹莫展，现在契约已经成立了，就是绑在一条绳子的蚂蚱，逃不了的。
　　“总之，ruler告诉我的事情也是把坑我一把，没办法，既然如此，我就认赌服输吧，好好当她是我的master，不过我起码修改成了对等关系，这样，你们先回去吧，毕竟委托是让你们远离这个魔法师，我独自照顾她好了。”
　　崇渊盘坐在少女的身边，说道。
　　还以为他们会立刻做出有福同享有难同当的豪言壮语，怎么料到他们直接一把站了起来，二话不说就走开了。
　　“那好，我们这就走了，报酬不会少的。”
　　三位从者一秒钟还在身边，下一秒在门口，下一秒就不见了。
　　梨花飞了过来，问道：“老板，真的可以吗，这样的女孩看起来有点精神不大对.......”
　　“额，怎么说呢，毕竟凡人的身躯承载了过于强大的力量，估计连性格都扭曲了，也不知道她怎么修炼的。”
　　崇渊冷汗摸了摸这个女孩的额头，这样一看的话，感觉更加像了。
　　感觉有些像卫宫士郎，但是当然的，也是相当美貌的女子，若是这样的话，莫非是那个家伙的家人，甚至是女儿之类的？
　　但是他们两个静静看着这个女孩的时候，原本睡觉睁开的眼睛，眼珠子忽然转动了。
　　“啊啊啊啊啊啊——!”
　　崇渊跟梨花顿时吓得趴在地上。
　　“抱歉啊，我刚刚睡着了。”少女微笑说道。
　　“你真的在睡觉吗？！”崇渊冷汗问。
　　“没见过女孩子的美丽睡相吗，刚刚还想要对我动手动脚。”这一位少女爬起身来，解开崇渊的衣服腰带，微笑说道：“一看就是新手啊，夜袭女孩子的时候，首先要把自己的衣服脱光，这样你就完成了前面一半的工作量了啊。”
　　伴随着崇渊的惊呼，某一位不知名的少女魔法师，带着她的卡片魔法，来到了这一个被寒雪覆盖的幻想乡。


第714章 召唤，伟大的所罗门王
　　八云紫，接见了新的居民，虽然不清楚她要住在这里多久，但是八云紫跟崇渊说过，若是又拐来了什么奇怪的人，一定要先带到她那里首肯才行。
　　不过这样大雪纷飞的时候，来见新的居民，她也是稍微的有些不满，怎么说也好，喜欢冬眠的妖怪可不喜欢这样的天气。
　　“呼，我总觉得，自己还是稍微冬眠起来比较好。”
　　八云紫在村子的休息亭里，叹气说道。
　　“我不希望你睡那么多。”
　　这时候，风雪之中，有一个男子的身影渐渐出现在模糊的光影之中，他来到了八云紫呆着的亭子里，拍了拍自己身上的积雪，带着一丝磁性的声音，说道。
　　八云紫微笑说道：“哦，又能听到好听的话了吗？”
　　“老年人睡多了，总是容易老年痴呆.......”崇渊接着说了他的下一句话。
　　一拳过去之后，抓住了崇渊的衣领之后，八云紫阴森微笑问道：“那么接下来长话短说，你介绍的居民在哪里，又是因为什么忽然穿越过来的？”
　　崇渊被揍得神志不清，不知道为什么，他就算是要被揍，也打算要把心中那一句话喊出来。
　　——【我就叫八云紫老太婆怎么oognoangonao........】
　　“这个的话，因为崇渊是我抽出来最满意的卡片啊。”
　　忽然之间，一个少女的声音毫不避讳的说道。
　　八云紫丢下了倒在地上的崇渊，她露出幽幽的眼神，看着前方，那一个穿着白色衣裳，黑色短裙的少女身影。
　　“初次见面，我是来自迦勒底的第48位灵子转移适应者，我的名字叫咕哒子.......额，虽然也不知道为什么崇渊把我叫这个名字，不过我过来这里也是偶然而已，嘛，穿越什么的，一直都很正常不是吗？”
　　这一位橙红色头发的少女张开双手，仿佛君临天下一般，露出柔和的微笑，说道。
　　圣子，还真是让人惊讶的身份，但是这一股浑厚疯狂的魔力，配合在这样少女的身上，总有一股风雪都为其让路的霸道之威。
　　“咕哒子.......好奇怪的名字。”八云紫说道。
　　“奇怪吗？我觉得还挺适合我的。”咕哒子微笑说道。
　　不过，八云紫第一眼就看出了，幻想乡中，又来了一个怪物，但是幻想乡已经不缺少怪物了啊........
　　“那么，你愿意遵循幻想乡的规矩吗，我知道你的脾气好像从来不看重什么规则的事情，但是终究我这里有这里的规则，不要随意运用力量，不扰乱这里的秩序，选择安静的生活，你是崇渊他推荐过来的，若是这些条件答应了，我就同意你居住在这里。
　　“完全没有问题哦。”
　　咕哒子点头说道。
　　“我只是被逆行召唤过来的人，原本就不打算过来这里的，既然我的servent让我答应你的要求，我就答应了。”
　　咕哒子柔和笑着，她的态度跟之前看到崇渊完全不一样，一个魔法师的气度，
　　~·~~~··~~··~~··~···~~··~~···~~·~·~
　　咕哒子被允许住在幻想乡了，原因没有其他的，八云紫估计自己赶不走这样的变态，虽然可以隙间掉她，不过回来被报复就麻烦了。但是她对人类和妖怪什么的完全没有兴趣，只是对崇渊有兴趣而已。
　　咕哒子很快跟梨花一起住了，因为崇渊说着这就是他家，不敢把自己的式神暴露在那么可怕的人面前，梨花起码没有足够的妖力来成型，算是躲过了一劫，他可差点真的被这个少女给扒光了衣服。
　　很危险，被崇渊和八云紫公认为超过了风见幽香，芙兰朵露暴躁妖怪之后的第一等级人物，而她们几个特别危险被降级为危险级别，毕竟比较起来，风见幽香已经是相当温柔的少女了。
　　起码没有一见面，就打算脱了他衣服。
　　不过其实一般时候，她也是很容易听进别人意见的，比如让她去见八云紫的时候，问答也是比较配合，她全身散发出一股魔力，有时候也会思考一些事情，崇渊大概开始琢磨出她的习惯。
　　那就是不要跟她说抽卡，不要跟她说英灵的话，基本她还是能够沟通的。
　　现在回到了屋内，梨花瞬间躲在了崇渊的背后，不过咕哒子好像也是看不到梨花的。
　　“你是我见过的第一个超过五颗星的servent，真不愧是配得上我的英灵啊，你看起来完全能够胜任我缺少了saber之后的王牌位子了。”
　　咕哒子坐在崇渊的办公桌上，好像心情大好，她微笑说道：“虽然契约条件被打破了，但是你的能力是怎么回事，我还是第一次听说过cheater的阶职，估计除了那个不中用的ruler之外，你是我见过第二个有专门阶职的servent了。”
　　“所以你也能够稍微听得进我的意见吗？”崇渊冷汗问道。
　　“当然了，我也不是蛮不讲理的人.......对了，顺便把所有的卡片都抽出来吧。”
　　只是抽了四次，一个三星，但是值得培养的从者，还有两个五星，疯狂的是有一个竟然是十星的从者。
　　抽抽抽......
　　少女顿时刚刚陷入疯狂的状态，但是却看到了魔法阵中，有一个非洲的强者从魔法阵升起来。
　　顿时之间，她直接过去就是一拳打下去了。
　　“不好意思，一定是卡片出了问题。”
　　咕哒子用毛巾擦了擦沾满鲜血的手，微笑说道。
　　崇渊冷汗看着她，竟然强行中断了召唤过程，也是足够的野蛮粗暴。
　　不过第二次召唤，竟然还是那个黑人，她还没有等到头出来，就直接一脚踩下去，看起来这一次不打算脏手了。
　　崇渊眯着眼，捂住了梨花的眼睛，那个黑人之前还受伤的，怎么再一次出来完好无损一样。
　　“我的部下中，没有皮肤那么黑的。”咕哒子俯视傲慢说道。
　　但是第三次召唤，终于的，出了一个白色头发的男人，他不由傲慢说道：“到底是哪个杂碎召唤了我，我所罗门可不是普通的......”
　　不过所罗门没有说完，就被一个鞋子给踩了回去。
　　“诶，不好意思，刚才脚出快了。”咕哒子一愣，不好意思笑着说道。
　　所罗门，崇渊听说过，好像是很厉害的王。
　　不过终于在第九张的召唤中，有了一个熟人终于跟他见面了，崇渊不由瞄了瞄这个servent，问道：“刚才你还在欢呼来着，现在可以跟我解释你接下来如何怎么请她回去的办法了吗？”
　　Ruler贞德冷汗站在崇渊身边，她无奈叹气，说道：“我.......我也不知道了。”
　　作者留言：
　　PS：深夜加更，求各位大佬打赏刀片。
　　明天年三十先祝大家新年快乐，吉祥如意。
　　新年假期保持更新，做一个勤恳的小说家。


第715章 众叛亲离的十星从者
　　Ruler贞德，算是一群servent最厌恶咕哒子的一位了，不仅仅是她作为历代圣杯战争可以继承历代的记忆，同时她也是见证了咕哒子一统圣杯的光辉征途的见证人。
　　但是就是这样的混乱魔法师，利用圣杯的力量把她好几次改造成了宝箱来祭献出新的宝具或是其他servent，简直就是圣经中的魔鬼，佛门中的屠夫，道法中的妖孽，在不久前刚刚还打算让强悍实力的cheater跟她捆绑之后，困在幻想乡里面。这样迦勒底世界就恢复和平了，但是终究这个春秋大梦做了不到半个小时。
　　“我也是没有办法，你也听说过了吧，那个master到底多邪恶，你平时都诡计多端的，应该能够应付她的，cheater。”
　　贞德露出尴尬的笑容看着崇渊说道。
　　崇渊皱眉说道：“什么叫诡计多端，分明叫足智多谋好吗？不过你还是好好想想办法怎么把她送回去吧，虽然同情你的遭遇，不过你要我毫不介意你之前做的事，我还做不到，若是你把她送回去的话，我就原谅你。”
　　两个人小声嘀咕什么，但是忽然之间，传来了咕哒子抽搐的疯狂声调。
　　“第十张卡片，第十张卡片，最后的疯狂时刻啊，我快要融化了，要融化了.......”在空中旋转的咕哒子嘀咕什么，终于抽出了第十张卡片出来。
　　一瞬间，魔法阵光芒闪耀充斥房间，崇渊、梨花和贞德都惊讶看着是谁再一次落入了咕哒子的魔爪之中。
　　“蓝色的光芒，金色的余光，顿时之间让我回想起曾经的那个晚上，和那一位少女相见的时候的场景。”
　　崇渊内心有感而发，默默小声念道。
　　“嗯，你不是作为她的末位骑士签下了契约，以附带宝具的身份从她出场之后才出现的吗？”
　　贞德微微惊讶，问道。
　　“嗯.......我意淫一下不可以吗？”崇渊咳嗽几声说道。
　　“.......你好无聊。”贞德冷汗看着他说道。
　　不过，也不知道经历过了多次圣杯战争之后的阿尔托莉亚，还能不能记得他了。
　　“Servant Saber,遵从召唤而来,我问你,你是我的Master吗?”她轻轻地睁开眼，看着这一位橙红色头发的少女，问道。
　　“当然了，saber，我一直都是你的master啊。”咕哒子微笑说道。
　　“......”阿尔托莉亚看了看崇渊。
　　崇渊只是静静看着她，他知道若是经过了那一次圣杯战争之后，基本的servent都会被回炉重洗，包括记忆，作战方式，对敌人的情报收集都会回归空白，现在的她到底是否可以记起他这个随从servent。
　　“好久不见了，我的骑士，多玛。”
　　穿着银色铠甲，蓝色衣裙的少女露出了微笑，说道。
　　但是这一句话打断了他的思路，竟然记得！崇渊微微一愣。
　　身边的贞德小声告诉他：“好心告诉你吧........你曾近不是当过她的骑士了吗，就算是被清洗了参加圣杯的记忆，但是你作为圆桌骑士的记忆还是有的，这算作英灵的本有记忆，所以圣杯不会干涉。”
　　“原来如此。”崇渊明白了，确实他当时走了两条线，那一段显得十分混乱不堪的相识之路。
　　“他是你的骑士吗？”咕哒子忽然好奇问道。
　　阿尔托莉亚微笑说道：“是的，master，他是我麾下第十三位圆桌骑士，叫多玛，东方国家的名字叫做崇渊，我们在经历了最后一次战役的时候，他许下了契约，是一直到最后一刻都守护在我的身边的骑士。”
　　“原来如此，好感人的故事。”咕哒子呵呵两声笑着说道。
　　她走了过去，然后在阿尔托莉亚面前一拉把崇渊按在她的肩膀上，眼神空洞对她说道：“既然他曾经是你的骑士，不过现在是我的，你们没有意见吧？”
　　~~··~~~··~~~·~~~~··~~~··~~··~~··~··~·~~·~~
　　抽卡召唤，比起念出一大堆咒语方便多了，而且无限选取自己所需的从者，这就是神秘的穿越者，女魔法师咕哒子掌握了圣杯力量之后的所作所为了。
　　曾经就有许多英灵不得不放弃梦想，复活之后隐居野外，暂时逃脱了圣子的魔爪，不过现在就跟玉藻前、清姬和德古拉一样，依然还是被抓了回来。
　　一系列的可怕传说，让崇渊对这个穿着白色衣裳，出门之后又是成为普通少女容貌的魔法师有点莫名的困惑感，怎么觉得她的行为虽然疯狂，但是他觉得还好.......
　　崇渊走在回家的路上，虽然说贞德她和阿尔托莉亚还有梨花都跟她住在一起，但是都是实力强悍的女孩应该没什么问题吧。
　　不过走着走着，他在树林的积雪路上站住了，不由深切的回过头，看到了那一个一直跟着他的master咕哒子。
　　“跟过来了！！”崇渊内心沙哑喊道。
　　“你要去哪里？”咕哒子微笑问道。
　　“我到处走走.......”崇渊露出虚假的笑容，赔笑说道。
　　崇渊当然不敢说他要会自己家了，要是带着这样危险的家伙回去，就算是战舰少女也顶不住。
　　“是吗，我们一起走吧，我也想要看看幻想乡到底是怎么样的地方。”咕哒子微笑说道。
　　“为什么？！”崇渊心里嘀咕一下，满头大汗。
　　不管怎么说，他跟贞德其实也是做了一样的事情，他谎称那个【万能事务所】就是他的家，所以咕哒子就住在那里，但是若是这样一直被监视的话，他岂不是有家难回了？？
　　不过现在他一路走的时候，忽然看到了玉藻前的屋顶，顿时想到了也可以把咕哒子放在他们家里也好，轮流照顾咕哒子的话，他起码一个星期只是两天跟咕哒子呆在一起。
　　“master，前面的家就是.......”
　　崇渊微笑地指着远处的屋顶，但是忽然之间，屋顶渐渐在一阵寒风之中被幻术给神隐了。
　　“那里什么都没有啊？”咕哒子说道。
　　竟然用了幻术来消磨掉自己的痕迹......崇渊眯着眼想。
　　不过到了恶魔城的时候，一片熊熊燃烧的火焰，德古拉直接把城堡纵火了.......
　　崇渊看着一片火海的恶魔城，心想他们这是要背水一战也不打算收留这一个master了。


　　新年快乐，九月拜年了
　　农历除夕三十夜，家和事顺吉祥年。
　　恭贺各位新年快乐，吉祥如意。九月给大家拜年了，这一天也是本书更新一年多一些的日子，很谢谢各位一直对九月的支持。现在大家在家里好好休息，过个快乐的新年吧，喜气洋洋，恭喜发财！


第716章 抱歉，我只是路过的master
　　所谓的魔法，只不过是解开了神设计下来的第一道魔法公式而已。
　　在无尽的古老之地，祈求神明赠与智慧的一个人跪拜在无界之门，披着白色的斗篷倾诉着求知欲的时候，感动了神明，赠与了第一个魔法公式。
　　然后那一位聪明的人解开了这一个公式，接受了神的知识，承受着难以承受的神压，她不断狂笑着，迎接着更加疯狂的力量，将魔法带到了世间的魔法始祖啊，不应该记载在历史的洪流之中吗？
　　火焰的魔法，雨水的魔法，雷电的魔法，听起来不觉得很神奇吗，为什么人类歌颂神的力量，却能够通过人类的精神力操纵自然元素.......第一位学会了魔法的人到底是谁，历史记载了那么多强大的英雄人物，到底谁能够想起来，把魔法的火苗带到了人间的始祖到底是谁？
　　反正.......她已经忘了，连自己的名字都忘得一干二净。
　　“master，maseter？咕哒子？”
　　忽然之间，肩膀被微微一摇晃，咕哒子在抽卡瘫痪的冥想之中，被唤醒了，看着这一个十颗星的从者。
　　崇渊牵着她的手，冷汗问道：“你刚刚怎么了，意识又跑出去了？”
　　“哈哈哈，你发现了吗？”咕哒子惊讶了一下，笑着问道。
　　“刚才说到哪里了？”她眨了眨眼睛，问道。
　　崇渊说道：“刚刚讲到了博丽神社的巫女啊。”
　　“哦哦，你一直跟我讲那个巫女，是打算告诉我你想要把你的遗传基因往她那里.......”
　　咕哒子的话语还没有说完，顿时被脸色发青的崇渊给捂住了。
　　“我什么时候说过那样的话了，完全没有这个意思啊，我们不是到处走走吗，所以我现在给你介绍一下幻想乡的具体情况而已。”
　　崇渊又气又恼，小声说道。
　　“废话说那么多做什么呢，你介绍了那一位巫女那么多，灵力，还有结界的守护者，守护着结界内部的秩序的人类一方势力，我觉得不如看一下更加明了。”
　　咕哒子直接伸出手指，一语道破了崇渊一直只是介绍，却不让她上去的玄机。
　　不过现在两个人就在博丽神社的山脚下，崇渊冷汗想着到底要不要让这个混乱邪恶的魔法师跟他一起上去，刚才的话语可是让他心里很悬。
　　“那么，你就不要乱说话，就算你现在是我的master，但是签了的是平等契约，你是控制不了我的，若是乱说话的话，我生气起来，也不是好说话的，明白了吗？”崇渊眉头挑了挑，虽然戴着面具，她是看不到的。
　　“好啊。”咕哒子微笑说道。
　　于是，他们一起上了这一座小山。
　　博丽神社此刻也是被雪景所包围，风景秀丽，这一座古老的建筑弥漫在一片白雪之中，看起来十分清秀怡情。虽然不大，不过却有很浓厚的东方气韵。
　　“灵气，我好像感觉到了呢，东方人一直寻找的灵气气息，应该就是这个感觉啊。”咕哒子说道。
　　不错，崇渊真的确定咕哒子的实力非同一般，她是魔法系的强者，应该说，东方的风水灵气和西方是截然不同的，不仅仅是气候方面，而且在众多对自然的理解各成一派之后，根底的意识思维都是有很大的不同。
　　灵力又不是属于魔法的一层关系，也就是所谓的自然纯净之力，相对于世界的两面性道理，灵力孕育于灵魂之中，也就是最纯净的原始力量。
　　所以之前咕哒子又说了一句：【天生就有灵力的巫女，那是被神明眷顾的原因啊。】这句话，他也没有纠正，一般人哪有出生没有经历刻苦的修炼，就有这一般强大的灵力，所以就是赢在了起跑线。
　　崇渊的确觉得魔法的构架跟中原的仙法有很大的不同，虽然都用了精神力操控，但是说实在的，仙术的修行追求的是不断提炼自己的魂魄，将魂魄最深处的力量提升起来，伴随肉身的不朽，突破自然限制，领悟出超凡脱俗的天道之理，方能够操纵自然之力。
　　不过魔法师的修行更多是在于精神力的提升，他们依靠丰富的知识中寻找千丝万缕的关系，从而领悟到了操纵自然力量的奥妙。所以说，东西方的两种类似的法术体系，却有一种截然不同的区别。
　　........
　　他自己陷入了魂游身外的境界时候，忽然之间，一位少女的斥道打断了他的思路。
　　“牛郎先生，你来做什么啊？”
　　崇渊微微一愣，抬起头，看到了这一位被厚厚的衣服包裹起来的少女，乌黑的头发在白雪之中尤为乌黑发亮，领秀的容貌透露出一股脱俗的美感，虽然还是红白色的搭配，不过裙子下却穿上了厚厚的棉裤，脖子上也围了一层毛巾。
　　“灵梦，你在扫雪了吗？”崇渊微微一愣，惊讶问道。
　　这个懒惰的巫女，竟然在大雪一停的时候就开始扫雪，真是新年新气象，吾家有女初长成的感慨。
　　“你没看见吗，笨蛋！”
　　灵梦拿着扫把，哼了一声，继续扫地，不过想起了什么，看了看他身边的那一位穿着白色衣裳，黑色短裙搭配了黑丝袜的少女，问道：“你身边的人是谁啊？”
　　“这位是.......”
　　崇渊咳嗽几声，他要正式介绍一下这一位少女，先把她的形象塑造成混乱中立才行，要稍微用鼓励的方式将某个人的属性修改回去。
　　“你就是崇渊一直提到的巫女博丽灵梦吧，你好，初次见面，我是他的主人啊，从一个小时前，我已经拥有了他的所有权了。“咕哒子直接微笑说道。
　　“诶？”灵梦，加上初代灵梦都冷汗看着崇渊和咕哒子。
　　崇渊眯着眼，这下子，什么都不用解释了。
　　“你们要靠近我的十星级卡片都要经过我本人的同意才行啊，我也是抽了数百张卡之后，才获得了这样一个从者，这可是我的宝贝，作为主人公的我，从今天开始，我会约束你们的接触的，明白了吗？”
　　少女接着火药味十足的说道。怎么说，让灵梦总觉得，仿佛在宣誓主权一样的态度.......
　　作者留言：
　　PS:新年快乐！！！！！


　　新春特刊.新年了，白衣的巫女（1）
　　白雪皑皑的树林之中，伐木工人的作业一直在加班加点有序推进。
　　不过，忽然之间，就会传来竹笛的尖锐声音，几十个伐木工人纷纷微微脸色一变，这是有妖怪来袭的信号，不过他们已经不再像曾经那样惊慌逃窜，或是拿起手中的武器防御，而是等待，这里的一位巫女大人的保护。
　　白色的衣袖在寒风之中显得单薄而轻柔，黑色的发海微微在寒风之中摆动，搭箭弯弓，少女平静而寒冷的眼神对准了飘过来的几只吃人妖怪，一箭射去。
　　明明只是一箭，却夹含着强大的净化之力，在妖怪们纷纷还没有反应过来的时候，这一股净化之力已经迅速击溃了它们的身躯，连声音都是刚刚发出来，就已经成了一片灰烬。
　　冷美的女子，静静看着远处，以防还有来袭的妖怪，不过一阵沉默后，她对大家说道：“各位，已经暂时安全了。”
　　“太好了，多亏了桔梗小姐。”
　　“我们伐木工人这几个月以来安心多了，幻想乡能够来了您这一位专心保护我们伐木场的工人安全，真是谢天谢地。”
　　.......
　　几十个伐木工人纷纷松了口气，开始感谢了这一位跟他们一起居住的巫女小姐，这一位巫女小姐叫桔梗，在几个月的时候偶然经过这里解救了一次他们伐木场的几个工人免于被妖怪袭击，从此她跟她妹妹就住在这里了。
　　依靠着强大的灵力，建立了比较牢固的结界保护了伐木场，巫女姐妹正式被伐木工人们所拥护和接纳，桔梗跟阿枫觉得自己应该呆在需要保护的村子那里，很长时间都会跟随伐木工人一起出行，负责他们的安全。
　　“......”
　　桔梗微微呼出一口气，收起了弓。
　　“对了，今天是除夕三十，桔梗小姐您有什么计划吗？”
　　其中一位苍白发色的中老年人走了出来，在其他伐木工人继续工作的时候，这一位年长的工头微笑着问了桔梗。
　　桔梗微微一愣，新年快到了.......
　　虽然不清楚为了幻想乡会有两个新年，但是她的年代一直都是跟崇渊一样，按照农历的日子过新春的，不过对于这一位常年浪迹在外的巫女，她还真的没有几次去庆祝新年。
　　桔梗说道：“我打算待在伐木场的屋内过年，你们都要跟家人们一起回去人间之里，辛苦了一年，就好好地回去安全的地方过年吧。”
　　“额，这个.......虽然是这么打算的，但是我们也不放心您一家人待在那空空的伐木场居民区里面，桔梗小姐，您不是有一位男朋友吗，不如您去拿到他那边过年好了，我们也知道您很久之前就被他邀请过去了，毕竟深山的树林之中太冷了，你的妹妹也上了小学，就好好地带她去人间之里那边逛年会吧。”
　　工头说的话都很诚恳，他们不忍心桔梗一家待在这里，若是桔梗真的不愿意出去外面迎新春的话，那么他们也就跟桔梗一起待在这边过年好了。
　　桔梗一听到“男朋友”，这个词汇虽然她明白意思，但是她还是有些似懂非懂，看了看他们都在抱着友善的笑容，好想为她高兴。
　　这一位冷清的巫女，不管是容貌，气质，才华，性格，各方面都在幻想乡十分出众，在幻想乡有着相当可观的爱慕者人数，不过有几次崇渊过去找她送东西的时候，伐木工人们都看出了那时候的桔梗，才会露出很温和幸福的笑容，他们都明白名花已经有主了。
　　“.......他.......我明白了。”
　　桔梗迟疑了一会儿，想说不是男友的事情，但是却看到他们发自内心的祝福笑容之后，她想了想，说道：“待会儿跟你们的车队一起出去，可以吗？”
　　~~··~~····~~··~·~~·~~~·~~·~~~·~~~~~~~~
　　一位仙人的道场上，茨木华扇在屋内写下了春联。
　　她的字已经练习数百年之久，已经可以写出活字的境界，每个字都精湛有力，活灵活现，一气呵成之后，她轻轻松了口气，微笑说道：“好！”
　　这是她最得意的作品了，现在送到老师那里去，作为其中的一份礼物。
　　坐着杆打一起到了旅馆的门口时候，她在上空之中就看到了一位小女孩在门口等候着。她记得这是巫女桔梗的妹妹，叫做阿枫的孩子。
　　特意在远处落地，阿枫看到了茨木华扇，立刻礼貌鞠躬打招呼说道：”茨木姐姐，好久不见了。”
　　“嗯，是有一段时间没有见面了，阿枫，你是跟你姐姐一起过来的吗？”茨木华扇微笑问道。
　　“不是，我自己过来的，待会儿剑灵村的姐姐们会带我回去.......我顺便过来拿崇渊的春联。”阿枫微笑说道。
　　“春联.......这是中国的习俗啊。”茨木华扇微微好奇起来，桔梗打算根据崇渊家乡的方式过年吗？
　　不过微微一想，她也是惊讶想到了崇渊是不是自己在写春联了，她的礼物要怎么办.......
　　这时候，在出出入入的游客之中，赤诚刚好出来，看到了茨木华扇和阿枫在门口，还有那一群在聊天的剑灵们，她立刻明白了是怎么回事。
　　“大家，新年快乐，恭喜发财。”
　　赤诚微笑喊道。
　　“除夕快乐，赤诚。”茨木华扇微微有些意外，这样的话语，好像在日本也是不多见的，这也是中国那边最喜欢说的祝福语。
　　“你们都过来的话，就进去吧，我家的主公很早就准备了年货给你们，顺便你们泡个温泉，晚上我们打算去逛街呢。”赤诚眼睛发光说道。
　　加贺也出来了，她跟茨木华扇她们也先后说了拜年的话后，就开始跟赤诚忙碌起来，要在许多地方都贴上倒立的【福】字，还有假的鞭炮。
　　“福倒，福到.......中原的谐音还真是有趣。”茨木华扇微笑说道。
　　走进里面之后，崇渊还在写对联，他看到了茨木华扇之后，对长门使了眼色，顿时，十几个式神立刻围了过去，开心喊道：“新年快乐，吉祥如意，红包拿来！”
　　茨木华扇早知道进门送红包的礼节了，她微笑说道：“好好。”
　　一个一个发了过去，但是最后一个，她眯着眼看着跟着少女们一样伸手要红包的崇渊，用了鬼力一巴掌打下去。
　　一声巨响，伴随着崇渊喊了一声：“啊！”
　　崇渊伸回去的手，的确红通通的像拿了红包一样。


　　新春特刊.白雪之中的紫色花朵（2）
　　“你告诉我，你多少岁了，竟然还打算要红包，而且你可是我老师，你应该给我红包才行，对吧？”
　　茨木华扇生气问道。
　　吹雪、时雨她们都有说有笑各自归位了，温泉旅馆大概开到五点钟就关门了，这一天是除夕夜，许多的幻想乡居民还是根据农历过新春的，幻想乡一年有两次隆重的新年庆祝活动，一次来自于新加入的人类居民，一次则是曾经在建立幻想乡前保存下来的传统。
　　“所谓压岁钱，一方则分给晚辈，一方则分给前辈，都是吉利而已啊，而且我也没有结婚啊，索要理所当然，我要之有何不可？”崇渊擦了擦手，不由辩驳说道。
　　不过，他自己回到了桌前，将写好的春联拿到给阿枫，同时送给了她2个红包，说道：“好了，春联已经写好了，同时给你们红包，这个小的是你的，这个大的就是桔梗的，你不要红弄混了。”
　　崇渊摸了摸阿枫的头，微笑说道。
　　茨木华扇微微好奇问道：“但是，桔梗不是已经很小就开始独立了吗，这样给她压岁钱........”
　　她的说辞当然是一回事，更大一回事是桔梗一直觉得自己跟崇渊是同辈的人，这样给了红包或许还会给那一位不苟言笑的少女很大的困惑感。
　　但是桔梗现今实际年纪也就是十六七岁，按照幻想乡的年龄，只要是未婚和未满二十，都是应该送压岁钱的。
　　“谢谢崇渊，新年吉祥。”
　　阿枫微微脸红起来开心说道，虽然每年都能够从她姐姐那里拿到红包，不过自己的姐姐总是没有压岁钱，所以这一次姐妹都有，显得十分开心起来。
　　茨木华扇微微一愣，她好像明白了崇渊的道理，压岁钱的用法的确十分讲究。毕竟桔梗的时代，是战火纷飞的日本战国时代。
　　茨木华扇自己也学着崇渊的样子，送了两个红包.........
　　~·~~··~~··~~~·~~~·~~~~~~~~·~~~··~····~~
　　寒雪落挂干枝，白衣袭人，黑发如墨，破魔之箭，紫色抑郁花瓣，若白雪之孤冷之花，孤独徘徊着，随风而飘，骤雨不屈，纯洁如雪........
　　这边是传奇的巫女，桔梗。
　　此刻她回到了屋内的时候，坐在空空荡荡的火炉之前，在火堆之前闭上眼睛，漠然不语，思绪缭乱。
　　手中紧握的红绳，却渐渐松开了，然而，却在她迷茫的时候，却忍不住再次握紧了红绳。
　　“......我这是怎么了.......真的，被这么一说，我的心就乱了么.......”
　　桔梗微微小声自语起来。
　　不过在火焰之中，她的脸颊微微火烫，不知道是火焰的温暖，还是内心的期待，或许说，他们的鼓励成功地打消了她的顾虑，已经没有人在这里让她保护，那么，她也是否可以稍微轻松一下。
　　“稍微的，去崇渊那边........也好。”桔梗微微笑着，想。
　　其实之前的话，崇渊就有过这样的邀请，不过当时的桔梗觉得会麻烦他而婉然回拒了，毕竟崇渊有着自己的生活，只要共同住在一个地方她就心满意足了。
　　不过前不久，他也告诉了桔梗关于她跟犬夜叉之间的故事，还有奈落的事情，他是神仙，通过了某一种方法进入了其中的一个世界线之后，桔梗也总算是明白了，眼前的这一个人跟她或许就算是待在一个世界，或许也会有缘无分，或许说，他要比她更渴望成为一个普通人，但是经历的风雨也是她所经历的更为心酸艰难........
　　然而，犬夜叉的话，她觉得或许若是崇渊不出现，她会因为太多的相似而喜欢上那一位半妖，奈落的话，她倒是一点都没有波动，毕竟她深刻明白自己的心境。但是崇渊飘渺的说辞对于她来讲，没有意义可言，她既然先认识了这个仙人，又何尝不觉得，这个人也能够真正的理解她吗？
　　所以那时候在那白雪的树林之中，她微笑着摇头，不需要他的道歉，这已经很满足了。
　　“不过好像他一直送我东西，我却从来没有送回一份.......”
　　桔梗回忆着，终于在火堆前，她将这一个红线穿在了一颗勾玉上，这个勾玉是她曾经母亲留给她的唯一东西，就送给这一个人吧。
　　放在手心中，她的意识中想到了一个不错的办法，这样少女的心思她其实一直都没有萌发过，但是现在却忽然听着外面的老少夫妇们轻声欢笑的气氛，真的感觉到了一股平静，她不由淡淡笑了笑，随即对着勾玉念了一个咒语。
　　“总是无法了解你，稍微的，让我知道你情绪激动起来的时候，透过这一个勾玉传递给我吧.......”
　　不是什么了不起的咒语，只是在旅行中从一位女巫那里学到的，说是用来对付男人，她这才想起来好像学了这一种无关紧要的法术。
　　稍微的，她拿出了一张白纸，写了要过去一起过年的想法之后，折成了纸鹤，纸鹤挥动着翅膀竟然真的飞了起来。
　　勾玉放在了它的脖子上，桔梗小声说道：“送到崇渊那里。”
　　纸鹤迅速化作一道光束从窗户飞了出去。
　　桔梗静静看着那窗外的白色树枝，自己是否真的越来越像个普通女孩了呢？
　　“桔梗小姐，桔梗小姐！！”
　　忽然之间，门立刻被敲了起来，一位中年的工人着急敲门喊了桔梗。
　　桔梗顿时秀眉一簇，立刻拿起弓箭，站了起来，打开了门。
　　“怎么了？”
　　“我的孩子不见了，翔子，你应该还记得的，她总是跟你玩的那个孩子.......”
　　那一个工人跟他的妻子很紧张说道。
　　这里到处都是妖怪，但是被符咒保护之后，一直都没有妖怪可以侵入这里，所以尽管桔梗也根据她曾在村子的经验建议了看好自己的孩子不要跑到外面，不过几个月下来的松懈生活，总有一些父母还是放松了管教。
　　“我们在马车上找到了他们孩子的东西，估计是自己钻进了我们运货的马车躲过了门卫，桔梗小姐，拜托您了，我们现在该怎么办，外面全都是妖怪.......”
　　她摸了摸孩子的玩具，忽然之间微微一愣。
　　“我去找，你们这一段时间暂时不要离开，等我的消息。”
　　桔梗还是意识到，自己不是普通的女人，她戴着斗笠，前往了白茫茫的木场外面。刚才触碰到东西之后，她知道有妖怪用了诱惑的方式吸引孩子外出了，估计放了这样的东西在车上......对方的目的，显然是引她出去。
　　作者留言：
　　PS：新年快乐，顺便求刀片了，作者君会多加努力的。


　　新春特刊.昔日的仇敌（３）
　　纸鹤飞到了崇渊的面前，成了一张信，然后还给了勾玉，这让崇渊顿时觉得这样高大上的法术还真不赖。
　　“嗯？”崇渊看了看信封的内容之后，顿时微微发出轻微的惊讶声。
　　终于，终于肯过来一起过年了，自己的说教终于成功了。在前几天他也特意过去邀请了桔梗姐妹过去过年的事情，不过桔梗只是淡淡笑着，说着不打扰之类的客气话，他心想着若是桔梗等到那一群伐木工人都回到人间之里后，桔梗和她妹妹单独呆在安静无人的伐木场居住区里面，他也是于心不忍，打算带着式神过去拜年，现在顿时松了口气。
　　“长门，长门。”
　　崇渊坐在办公室里面，对着身边的广播麦克风喊了几声。很快的门外就有人敲门了，长门进来，问道：“主公，您找我吗？”
　　“是的，今天麻烦你跟其他几位去收拾一个客房，桔梗她们姐妹要过来跟我们一起过年，毛巾那些生活用品也拜托了。”崇渊对长门说道。
　　长门用笔记记下来了，点头说道：“好的，我会立刻去办的。”
　　“麻烦你了。”崇渊继续在预算着新年的花费，他现在可是每一分都用在刀刃上。
　　“主公，恭喜发财。”忽然的，长门忽然笑着说出了那一句讨红包的话。
　　顿时，崇渊停住了计算的签字笔，他沉默着，额头的冷汗不由落了下去。
　　“.......”
　　“主公，我都听华扇姐说了，原来您才是需要发红包给我们的人，属下祝您事业兴隆，财源广进。”长门微笑着，还学会抱拳的做法拜年说道。
　　“茨木华扇，你这个欺师的孽徒啊啊啊.......”崇渊暗暗喊了一声仇人的名字。
　　但是怎么办，他没钱而已，不就是没钱吗，拿不出红包，都给那一群式神买了年货了，这一年下来口袋还是空的，没钱很奇怪吗？谁叫你们那么会吃啊？他能怎么办，他摸了摸口袋，真的没钱啊。
　　“那个，长门......”
　　咳嗽几声之后，崇渊站了起来，他走到了长门面前，靠的很近了，就算是长门比较高挑的身高也刚好到了他的耳边高度，长门微微脸红的时候，一双粗糙的对手已经轻轻放在她的肩膀上。
　　“主、主公.......”长门顿时满脸热气蓬蓬起来，支支吾吾问道。
　　“我知道你很辛苦，一年以来你都在很勤恳为我效力，抱歉，我这个做主公的都把钱买给你们当年货了，但是你们才刚好满一岁.......”
　　崇渊内心之中蹲在漆黑的角落里，像个失业者一样陷入困境，不过他很努力赚钱了，怎么还是攒不到钱，只好安慰这个长门秘书了。
　　不过，内心无奈的崇渊，在这一位少女面前，却显得柔情万种，长门直瞪瞪看着他，虽然还是看不到他的面容，不过那一股柔情的声音，还有如此亲近的举动，已经让她身躯酥软酥软。
　　“所以，我在想可以用什么补偿你的压岁钱.......”崇渊疑惑想着方法，一脸惆怅说了出来。
　　长门已经整个身体的柴油......不，血液都涌上头顶，她摇摇晃晃起来，补偿，可以用什么补偿........
　　“那就.......那就！！”长门顿时脑海中有了很多奇思妙想，但是看着这一位认真看她到底要怎么补偿的主公静静等候她的回答时候，她小声儿吃力说出：“抱......抱一下吧。”
　　抱一下，抱一下就可以免去一个压岁钱了吗？！崇渊顿时一愣，这么单纯撒娇的孩子，多好的一个孩子啊！
　　“好啊，那就抱一下，庆祝你一岁了！”
　　崇渊很冷静说道，但是他心中为剩下几十元而内心一片晴朗天空。他紧紧抱住了长门，长门那时候几乎无法呼吸了，不是压得很近，而是她也很开心，比拿到主公最多也就几十日元的压岁钱赚多了。
　　“那么我回去了，主公您辛苦了.......”
　　“好的，那些事麻烦你了。”
　　原本路过的吹雪和时雨还在开心聊天的时候，出了门的长门，刚刚微笑关上了门之后，她走起第一步就摇晃了，到了吹雪面前直接倒下。
　　“长门，长门，你怎么了？！”
　　吹雪她们惊讶起来，连忙扶起来，问。
　　“我.....我在天堂吗........”长门眼睛转悠悠的，小声发出了奇怪的提问。
　　“长门温度过高了，快搬到浴室那里冷却！”
　　忙七忙八的时候，崇渊探出头好奇看怎么回事，不过远处的茨木华扇倒是有点明白了，眯着眼看着自己的老师，想：“一定跟你有关系吧？”
　　~~··~~··~~·~·~·~··~·~·~·~~···~··~~·~~~··~~~~
　　不过，洋溢着喜气的温泉旅馆的十公里地方，树林之中，少女顺着妖气的方向，寻找到了一片弥漫着瘴气的地方。
　　瘴气虽然说在魔法之森算是常见，但是这周围原本来过，瘴气应该说不会蔓延到非沼泽地带。在这一片弥漫的瘴气来袭的时候，桔梗原本强大的灵力不畏惧这样的瘴气毒性，不过她也不得不用袖子捂住自己。
　　很近，这一只妖怪就在周围。
　　“孩子在哪里，你到底是有何目的？”
　　桔梗微微蹙眉，冷静地问道。
　　【.......你竟然真的有胆量自己过来？】
　　伴随着轰鸣的声音，仿佛猛兽的叫喊，桔梗不由惊讶起来，迅速后退，看着那弥漫的瘴气中，有一只踩着积雪而来的妖怪。
　　雾气就像是瀑布一样急速漂流起来，一只十余米高的巨兽出现在了她的面前，两只眼睛仿佛跟灯笼一样，俯视着这一位独自前来的巫女。
　　“你是.......”桔梗脸色有点差，这样的瘴气，竟然她都无法抗拒。
　　【不不不，我不是要你过来，那个仙人，那个仙人怎么不过来？！】
　　它仿佛咆哮一声，顿时整个树林猛然震动起来，这一股惊人的妖气迅速震飞了这一片飞雪，白色弥漫的雪雾之中，桔梗立刻准备弯弓搭箭，一道破魔之箭射了过去，顿时破开了这一股瘴气，不过迅速的，这一个硕大的怪物发出一股强大的魔障，竟然挡开了这一箭。
　　【很好，可惜你只是个人类......】
　　巨大的魔物消失了，一个婀娜多姿的女性在雪雾之中走了出来，美不胜收，但是冷眼的眼神，却带着可怕的煞气。
　　这一天是庆祝的日子，但是也是庆祝她跟他在远古那一战之中被击杀的日子．


　　新春特刊.将箭对准自己最喜欢的人
　　一股妖气，随着寒风吹拂到了竹林之中，红色的灯笼摇摆不止。
　　吹进了他的办公室时候，他原本还在慢慢构思描写接下来安排的计划书不由止住。他霍然抬起头，眼神带着一丝不信，一丝彷徨，更是一丝惊愕。
　　她，怎么会在这里。
　　不可能的，她已经被他一剑所斩才对........
　　独特的妖气，怎么感应都不会错，这个妖怪给予他灵魂的创伤顿时隐隐作痛起来，好啊，他满头大汗捂住自己的胸口，苦笑不已。
　　“你到底在哪里，到底在做什么.......”
　　他不由迅速依靠面具的能力去捕捉，立刻之间，他猛然站了起来。
　　崇渊意识到这一股妖气散发的位置，怎么跟桔梗所在的伐木场那么接近。迅速的，他出门了，刚刚踏出办公室的门时候，他就化作一股水墨隐身而去，不想惊扰到还在外面喜庆佳节的大家。
　　毕竟，他想起了那个女人之后，他就想起了那一场弥漫着战火的时代。在他尚未成仙的时候，他差点止步不前的一场战斗。
　　关于这个过年的传说，有很多的版本，但是其实许多的版本都是有历史的依据，神话也好，传说也罢，但是，他朝着树林的方向飞去的时候，真真切切的那一场身为人类的他跟妖怪作战的最为艰苦的记忆，却告诉他，那个女人回来了。
　　到了伐木场的时候，远远就看到了木墙的里面有许多男女老少等候着什么，他落在地上，不惊动一分白雪，刚刚进来的时候，就看到了那一群守护在伐木场尚未回家的工人们。
　　“诶，先生，你就是桔梗小姐的那一位吧？”
　　“我们之前见过你的。”
　　“您叫崇渊先生，对吧？”
　　他们男女老少纷纷惊讶地围了上来，崇渊很快问道：“是的，我就是她的朋友，请问桔梗她去哪里了？”
　　这一下，工人们你看我，我看你，又想起刚才那一声咆哮的声音，他们脸色发青，终于将小孩失踪后，桔梗单枪匹马出去的事情告诉给了崇渊。
　　崇渊顿时一愣，他不由分说转身就走，随即想起了什么，回过身对他们说道：“锁上全部的窗户和大门，不要在外面等了，怎么样都不要出门，若是阿枫回来，你们不要告诉桔梗外出的事情，我把她带回来。”
　　他很快走出了村子，走入了寒风吹拂的茫茫雪雾之中.......
　　“桔梗，你一定要撑住！”
　　他一个箭步，猛然消失在树林之中，许久之后，一股后劲的风浪才卷起一片雪屑，崇渊正式朝着妖气中心前去。
　　~··~~·~~~·~·~~·~···~·`~~~`·~~····~·~·~~~~~·~~·~~~~~
　　村子一直都很贫困，传说之中，村子守护着一个叫做【四魂之玉】的宝物，他们村子一直以翠子巫女为信奉的对象。
　　每一次出生的少女在满了五岁的时候，都要接受上一代巫女的灵力测试，很快的，她就被巫女和村民认为是翠子的转世，下一代的巫女培训还有弓箭的技能，她身为村子的巫女，不断磨练着，一开始只是为了能够从村民那里获得一份粮食而已。
　　来供养家里的家人而成为了巫女。
　　原本瘦小的女孩，练习弓箭而让小手一片伤痕累累，但是伤口平息之后，她渐渐走在孤独的道路上，终于的，她不再穿着朴素的布衣，而是巫女的服饰，强大的巫女，不苟言笑的女人........或许没有多少人会意识到她是个女人了。
　　“伴随着寒风，伴随着无尽的飘渺，我守护着父母交代我要守护的东西，守护着村子托付我保护的东西，然而......我.......”
　　她露出迷茫的眼神，遥望着青山的朦胧景色时候，总是有着一种想要松开手中这一把弓的劳累和反抗........
　　她的内心，也只是一个女人而已。
　　激烈的思想碰撞，摇晃之间，她不由听到了一个声音。
　　——【桔梗，桔梗.......】
　　这是谁的声音........
　　——【一定要等我，求你了，在我赶到之前，你一定不要输啊！】
　　激烈的渴望，顿时让她睁开眼睛，崇渊的声音，很急切的心情，要将她保护的心情。对了，她不是刚刚才对着勾玉用了一个咒语吗。
　　睁开眼的时候，她却发现自己在一个山洞里面。
　　这时候，她迷迷糊糊地看到了身边有一位小女孩依偎在她的身上，这不就是她要找的翔子吗？！
　　不过呼吸均匀，好像只是睡着了，她立刻安心的松了口气，但是这一松口气却让她发觉自己全身酸疼，竟然有些动弹不得。
　　对了，她跟那一只妖兽女子战斗到最后，直到被近身，她被魔障的力量打飞，就昏迷了过去，中原的妖怪她很早之前就听说过，几乎都是强的可怕，这一次她算是领教了。
　　【你醒了吗？】
　　忽然之间，一个冷清的笑语问了一句。
　　“.......是。”桔梗擦了擦她脸上的伤痕，微微一愣，不对，她立刻意识到，自己竟然没有醒过来。
　　【我看到了你的梦，很孤单，很反抗啊......】
　　“我在梦里，你到底是谁？”桔梗秀眉微蹙起来，刚才的酸疼或许是真的感受到的，但是脸上的伤口却不是，她应该被俘虏了。
　　【很聪明，你是被俘虏了，我让你看到了这样的幻象，只不过告诉你，那个女孩还活着，当然了，你明白我所要你所做的事情吧？】
　　独角的少女幽幽来到了她的面前，冷笑问道。
　　“.......若是伤天害理的事情，无法交涉。”桔梗不由闭上眼睛，说道。
　　【不会，这也很简单啊，我毕竟.......只有一个目的而已，你很喜欢那个人，对吧？】
　　“.......”
　　【朝着他射一箭，若是中了，我就放了这个女孩，若是你故意偏了，或是你被制服了，哈哈哈哈哈，你懂得，你应该明白我要做什么！】
　　——————————！！！
　　~~~~~··~··~~·~~·~~~~·~·~~·~··~·~·
　　崇渊来到了这一片都是雪雾的地方，却没有看到有妖兽的踪迹，倒是一个依靠在寒冷山壁上的少女，静静沉睡在那里．
　　桔梗的手，微微动了．．．．．．．．．


　　新春特刊.从不背叛的某仙人
　　寒雪之中，少女的眼睛睁开了，但是她再一次摸了摸自己脸上的伤口时候，却禁不住一丝疼痛，梦，终于醒了。
　　少女微微吃疼一下，要爬起身来。
　　“桔梗，你没事吧？”
　　崇渊刚刚来到了这里，他只是稍微看到了这一位从沉睡中醒来的少女，不由一股欣然的释怀，要走上前问道。
　　桔梗忽然喊道：“不要过来！”
　　崇渊微微一愣，没有走上前，他不知道桔梗为何让他不要过去，他搜索着那个女人的踪影，但是终究的，她在周围十里都释放了太强的妖气，或许她早有知晓他的能力，所以故意依靠这一股雪雾来制造混淆来躲开他的追踪。
　　然而，他确定周围一百米，那个女人不会在，毕竟他的面具精确度相当高，他确定之后，说道：“放心吧，桔梗，她不在周围，我来看看你的伤势......”
　　“都说了........不要过来，求你了！”
　　桔梗的眼神充满着矛盾和悲伤，她微微咬紧牙关，抬起头来，一把从她的背后的箭筒之中取出一支破魔之箭，但是却颤抖着，无法拉开弓。
　　她知道崇渊就算是吃了她一箭，也不会有丝毫的损伤，毕竟对方是仙人，而且是能够穿梭在不同时光之中的仙人........
　　【桔梗，你现在这样生活下去就好了，开心的，跟着家人，还有强大而善良的内心，保护好自己生活下去，这样就好了......】
　　那个人，曾近这样跟她说着离别的话语。
　　瘦小的少女，接住了那一把长弓之后，她开始走向跟普通人不一样的道路，从来没有人告诉她可以开心的跟家人生活下去......因为没有人做得到，就算是她后来听说了，打算用四魂之玉将犬夜叉变成人类后，自己也将成为普通女人......或许这不是奈落阴谋的奏效，只是作为一位行走在黑暗之中的巫女，被抛弃的半妖，终究彼此的信任无法保护好那一条红线，终究是他们之间的猜忌和不信任造成的后果。
　　但是不得不做，不得不将她手中的那一支箭，射中他才行。
　　“我以前问过你，你有没有把我当做普通的女孩子看待........你当时说了，没有，就算是不普通的女孩，只要是桔梗就没有问题.......对吧？”
　　桔梗终于动了，她拿起弓，对准了崇渊，从背后的箭筒取出破魔之箭，箭筒之中，也只有一支箭而已。
　　仿佛发自内心的勇气，她的眼神惆怅，带着无比的自责和愧疚看着崇渊，问道。
　　“对，我记得.......这是.......”
　　崇渊看着桔梗将箭搭在弓上，他立刻明白了大致的情况，那个女人的心思，或许一直都是如此，玩弄人心当做小剧场一样，立刻他不再说话。
　　而且，那一只箭头，顿时有一个字让他顿时愣住，这一支箭........
　　“是我太愚蠢了，虽然只有一瞬间，我竟然真的......相信了你的话，但是一瞬间也好，我有感觉到自己很幸福的心情，或许那时候，我真的只是一个很普通的女人吧.........”
　　一片雪雾之中，她拉紧弓箭，对准了崇渊，颤抖着诉说着自己的情感。
　　“但是我很自私，我是巫女，说的那么崇高的目的将箭射穿你的胸膛，想要保持着崇高的形象......但是这一箭不管是为了救出谁，让另外的人承担这一份痛苦.......终究的，我就是个不择手段的巫女而已，这一箭下去之后，你要怎么责怪我都可以，抱歉。”
　　桔梗眼神渐渐坚定起来，箭头对准了那个一直陪伴着她走了风风雨雨的仙人。
　　一瞬间，崇渊还是握紧了手，他仿佛在笑，张开双手，带着轻松的语气说道：“我还以为是什么，原来是那一个女人打算让你射我一箭，既然如此，你就放心吧，我不是说了吗，我是仙人，就凭你的破魔之箭是奈何不了我的。”
　　桔梗微微一愣，她的箭头有些摇晃。
　　“我不是说过了吗，桔梗就是桔梗，就算是不平凡，你始终都是一个女人而已。相信我吧，桔梗，你就做好你自己，这样就好了.......”
　　崇渊微笑看着她，说道。
　　赠送的勾玉，带着暖暖的光芒一般，照亮了她的心灵，她微微愣住看着他，到底，他要对她的未来相信到什么地步。
　　桔梗犹豫着，但是耳边，却忽然听到了一个小女孩的哭声，顿时她的手微微一抖，竟然一箭真的射了出去。
　　猛然之间，这一股神力的箭羽迅速绽放出惊人的光芒，仿佛天地为之变色，一瞬间的黑白，那个仙人胸口中了这一箭，倒飞了出去。
　　崇渊猛然倒在地上，忍不住暗暗哼了一声，静静躺在地上一动不动。
　　一瞬间，那一股刺疼感通过勾玉传达到了桔梗的意识之中，无比刺疼的一瞬间，她不由捂住了胸口跪倒在地上。
　　“崇渊.......怎么会.......”桔梗抬起头，眼睛触动起来，看着崇渊一动不动躺在那里，那一刻，她深深憎恨着自己，她的眼泪顺着脸颊流淌下来。
　　【这一支箭，可不是你的破魔之箭，而是我寻找了一千年，那最后一支后羿用于射落金乌的箭。】
　　少女在一片雪雾渐渐现身，她微笑看着倒地不起的崇渊，那献血顺着他的胸口流淌在白雪之上，走了过去，不再理会桔梗。
　　“.......”桔梗握紧了手中的弓，默然不语。
　　【很快的，我也要散去了，消失在这一个世界之中，复仇的旅程终于告一段落了，你这样的一个孤儿竟然成为了仙人，但是后羿的神箭，你再强，也无法强大过洪荒时代的金乌鸟吧？】
　　那个独角的少女笑了，问了倒地不起的崇渊。
　　“你不要碰他.......”
　　但是，她的身后，却有一个幽怨的少女憎恨的声音。
　　她迈着艰难的脚步，朝着崇渊走了过去。
　　桔梗握住自己的长弓，带着无尽的仇恨，白雪的脸颊带着两行泪痕，生气说道：“放开你的脏手，我不允许你碰他！”
　　独角的少女微微沉吟，没有碰崇渊。
　　秀眉紧蹙的少女，每走一步都是刺骨疼痛，她来到了崇渊面前，扑在他的怀里，眼神已经无暇顾及任何的事情。
　　“抱歉.......”
　　她小声念道。
　　颤抖的手臂，终于将她作为巫女最后的一把暗藏的武器，一个匕首，乌黑的刘海遮盖住她的眼睛，但是她已经打算跟这个独角兽同归于尽。但是如此近距离的行刺，但是这一把匕首却在用尽全力中还是被对方单手握住。
　　独角少女冷笑一声，随即说道：【我可是履行了承诺，明明你可以跟那个小女孩一起活着回去的.......】
　　破魔匕首竟然也碎裂成了一片，在那一个少女的手中捏碎。
　　然而，忽然一瞬间，崇渊爬起身，他发出了最寒冷的杀意，对着独角兽说道：“夕，我可不打算跟你履行诺言.......”
　　他抓住了夕的手臂，被后羿神箭震破的面具碎裂飞舞起来，那一双杀意的眼神几乎怒不可遏。


　　新春特刊.独一无二的桔梗巫女
　　【羿】字，当时崇渊就看到了这一个箭头标准的额古汉语，十支后羿神箭在射落九只金乌之后，还有一支神箭被封印在了某一座神山之中。
　　但是配合了桔梗的灵力之后，这一支箭仿佛有了曾经后羿注入的神力一般，虽然威力还是有几分差距，不过却一箭射出的时候，崇渊顿时毛孔悚然，天地瞬间变色，竟然一瞬间打破了他的剑气防护，直接穿透了他的胸口。
　　但是他已经不是普通的仙人，而是正式踏入了神的境界的仙人。
　　【你、你竟然还........】
　　夕不由不敢置信看着他抓住她的手，她花费了一千年才破解了封印的神箭，竟然还不能将这一个仙人消灭掉！
　　“那是我应该问你的，你应该已经被我斩杀了，到底你怎么回来的？”
　　崇渊皱眉问道。
　　夕立刻看了看桔梗几眼，崇渊立刻松开了手，他很快护住了桔梗，凡人面对夕，就算是半仙都难以取胜，但是夕立刻消失在他面前的时候，崇渊却已经不在意了。
　　但是少女抓紧的他的衣裳，却依然没有松懈的意思。
　　“抱歉，我的确很疼啊，这一支箭不是普通的箭，那个女人自己是无法用这一支箭的，只能依靠心灵纯净的人来使用，但是我不是说了吗.......我会让你过上普通的生活，可不会让你背负什么黑历史。”
　　他笑得很干脆，但是桔梗却无法在这一个微笑中寻找到可以原谅自己的理由。
　　“我知道.......很疼，真的很疼，但是我以为你已经.......”桔梗的头压在他的背上，眼泪已经浸湿了他的衣裳，小声哽咽念道：“抱歉，抱歉.......崇渊，真的很抱歉.......”
　　终于，崇渊已经将箭拔了出来，这一过程真是疼啊，他微微喘气，伤口迅速恢复如初，苦笑说道：“抱歉，让你担心了，不过我不瞒住你，又如何瞒得住她，这一支箭交给你了，还有那一个小女孩，我要去追夕，所有的恩恩怨怨都要告一段落了。”
　　他把箭交给了桔梗，碎裂的面具上那一双好像还在安慰她的眼神，让桔梗不由点点头，接过了这一支箭。
　　忽然之间，这一支箭微微散发出一股微弱的力量，桔梗白皙精致的脸颊上微微露出惊讶的神色，到底这一股力量是什么？
　　神箭射出去一次之后，已经没有后羿的神力所在，也算是一支普通的箭了，但是崇渊觉得将这一支她不甘愿射出的箭交回去，象征着让她有改过的机会，一切都可以风平浪静。
　　“对了，你刚才说她的名字叫夕.......”桔梗不愧为心理素质过硬的少女，她还是将自己激动万分的内心隐藏起来，先问起了夕这个名字。
　　“夕，是一种年兽的别称。”
　　崇渊看着桔梗，他不希望桔梗听太多这样的故事，渐渐消散在她的面前，去追赶这一系列事件的犯人，没有将先后的经过告诉一遍。
　　“桔梗，我会过去找你，那个孩子应该就在附近，请继续你作为巫女的职责，这就是桔梗你不是吗？”
　　崇渊消失之前，他淡淡的柔和看着她，说道。
　　桔梗不由将这一支箭放回到自己的箭筒之后，她立刻瘫坐下来，大口大口喘气，湿润的脸颊，渐渐地，依然再一次湿润起来。
　　内心渐渐地，懂得了感激，感激着崇渊能够撑过这一箭........刚才的天地变色时候，她也意识到了这一支箭非同寻常，却不料上苍终于眷顾了她一次，能够让她有改过的机会。
　　这一次，她忽然觉得.......自己真的是一个普通的女人，两次落泪........
　　迅速平静了内心，她沉吟了一会儿，站了起来，开始在树林之中寻找着那一位小孩。
　　“桔梗姐姐.......”
　　忽然之间，她听到了一个虚弱的声音，不由立刻转过头看了过去，只见在树林中走出了一位小女孩，正是被劫持的翔子。
　　独角少女的确将翔子释放了，桔梗立刻走过去，她神色平静，立刻询问了翔子有没有受伤的事情，然后她牵着翔子的手，开始往回去的道路前进。
　　他知道，她是桔梗，即使现在真的可以有一点点时间当个普通的女人，但是在面对需要保护的人，她依然紧握自己的长弓，做着巫女所需要履行的职责。
　　~~·~~·~~··~~·~~··~·~~~~·~~···~~··~~~~····~~·~~~
　　在伐木场的居住区里，巫女在那一群工人千恩万谢之中送走了他们的车队，自己再一次要往树林回去，去接应崇渊回来。
　　“姐姐.......”
　　忽然的，阿枫拉住了她的衣角，她担心看着桔梗，说道：“现在我知道你很想要找到崇渊哥哥，但是.......这一次连你都受了那么严重的伤，阿枫希望姐姐能在这里留下来等崇渊哥哥回来。”
　　桔梗微微愣住，她不由犹豫起来，此刻她身上的伤的确不适宜行动，不是逞强的时候，她妹妹说得对，自己过去了，或许反而会添麻烦。
　　“我明白了，阿枫。”她点点头。
　　重新回到了屋内，被妹妹包扎伤口的时候，她再一次好奇取出了这一支箭，上面的确有一个很古老的文字，但是却不知道这个字怎么念。崇渊依然没有回来，但是这一支箭，却曾经贯穿了崇渊的心。
　　此刻崇渊保持了冷静的内心状态，她一直无法感受到崇渊的心境，她双手捧着这一支箭，陷入了沉思。
　　渐渐地，她闭上眼睛，再一次陷入了梦境.........
　　不过忽然的，她却听到了一个青年的声音。
　　——【我知道怎么击退年兽的办法。】
　　——【虽然没有硝石做出会响的东西，但是利用竹子火烧的办法，我们一样可以制造很响亮的爆炸声，各位，后面就是楚国的军队，我们要躲在深山之中躲避年兽的话，只有依靠大家团结合作了。】
　　在一片朦胧的梦境之中，有一个十六七岁的少年，背着一把锈剑，站在数百名衣着褴褛的难民前，号召着对抗年兽的一场动员。
　　.......
　　崇渊默默边走边找年兽，他刚才这一抓在夕的身上留下了符文，不断靠近这个女人的时候，他默默粘着这一个面具。
　　他捂着背，其实那一箭最疼的地方可不是胸口，而是那神箭的冲劲直接一把快要折叠他脆弱的腰间盘。
　　“我的腰，好疼.......”崇渊捂着背，小声嘀咕说道。


　　新春特刊.窥测到了不可思议的事情
　　这一处山脉山脉巍峨高耸，盘横在齐国一带，十万荒山毫无人烟，自古无人敢于踏入境内。
　　传闻，这里盘踞着叫做年的妖兽，控制着这一片居住荒山的幽幽生灵，齐国人敬畏之，然而在兵荒马乱之际，难民四处奔逃，偏偏这样狼虎之地，却成了让他们得以喘息的一处天然屏障。
　　这原本是数千年前，中原七国战乱的事情。
　　然而，冥冥之中，触碰到了后羿神箭的少女，却仿佛步入了神机之梦一般，见证了这一切的混乱和悲伤。
　　这是.......梦？
　　桔梗微微沉吟，想着，但是这个到底是什么梦。
　　她微微惊讶着，来到了一处雪山里面的竹林边上。但是她感觉不到寒意，甚至说，还能感觉到火炉边上的一股热气。
　　梦，这是错不了的，仿佛在清醒和沉睡的缝隙中寻找到了这一个世外。
　　桔梗很冷静想到了这个梦或许来自于后羿神箭那里，莫非她触碰到了神的梦境，不自觉窥测到了某人的梦境了？
　　曾经她旅行的时候也有过几次触碰到了法器之后，会在幻术的梦中保持很清醒的状态，只要不去惊扰的话，会看到一些很重要的信息。
　　这时候，一个少年的声音逐渐清晰起来，她不由看了过去。
　　一片竹林之中，朦胧的情景，翠绿的竹叶在寒风发出沙沙的声音，万物皆为雪白的时候，唯有青竹保持着骄傲的翠绿，或许这一片竹林挡住了寒风和吹雪，以至于让那一片数百位难民没有被冻僵。
　　“相信我，我从古书之中听说过年兽的弱点，大家只要不要逃跑，在年兽到来的时候，将这些竹子丢到火堆里面，竹子爆破的声音就可以吓到那一只年兽........”
　　数百人的难民，在这一片只有寒冬的地方静静栖息，若不是身上那些厚实的衣服，还有沾满了灰尘的杯子，他们或许也无法在这里寻找到一丝喘息的机会。
　　少年尽量带着很自信的样子来争取他们的信任，但是难民们却纷纷交头接耳，摇了摇头。
　　桔梗静静在竹林外面看着他和难民的争辩，哄笑声，或是质问声，都没有让这个少年动摇内心，不过他们的语言和服饰，都不像是东瀛的服饰和语言。
　　“中原的话吗？”桔梗微微听懂了，她心想。
　　古代还是有很多日本贵族学习了古汉语，她从几个字眼中听出了是带着地方语言的汉语。不过却完全听懂了那个少年的意思........
　　大家散开了，少年的话没有被村民所接纳，他不由跳了下来，将自己靴子用粗布捆绑牢固之后，就朝着树林的深处走去了。
　　桔梗微微好奇，这一片周围的风景的确只是朦胧一片，仿佛就是在别人的记忆行走一般，她想了想，跟着少年走一段路。
　　少年仿佛似曾相识，她看着这个背影的时候，总觉得大致上也就是刚刚懂事的年纪，偏偏这个少年的背影有些沉重，有着不相符的沧桑感触。
　　“这位姐姐，你到底是人，仙子，还是妖怪呢？”
　　忽然之间，少年问了一句，他站住了脚步，微微有些警惕，但是却没有做出多余的动作。
　　桔梗微微一愣，她还以为自己或许只是在梦境飘摇着，无法介入梦境，但是却发现这个少年可以看见她。
　　“你放心好了，我是人。”桔梗淡淡从容，微微点头的说道。
　　“......也是，若是妖怪，早就下手把我吃了。”少年回过身来，他看着这一位白衣的少女，双手做出鼎一样的手势，好像是这一个时代行礼的方式，他问道：“那么你为什么一直跟随我呢？”
　　既然说是梦境，自然不是真实的，彼此的意思都能够清晰传达。
　　桔梗摇了摇头，说道：“我也只是一晃之中就来到了这里......你看得见我，那么这里的地方名字还有事情经过，可以告诉我吗？”
　　少年的容貌应该怎么说，好像也有些熟悉，但是锐利的眼神，还有精致俊俏的五官，虽然营养不良而显得消瘦，但是却意外的清秀。
　　“诶，你不晓得这里是什么地方？”少年微微一愣，问道。
　　“对，你相信我吗？”桔梗问道。
　　“当然相信，不过姐姐你看起来的确有一股很奇妙的气息，像是仙人一样，但是却又有一股凡人的惆怅在眼中挥之不去......”
　　少年津津乐道，好像在看相，这样的表情让桔梗觉得很熟悉，但事情却依然记得自己没有看见过这样的面容。
　　“姐姐你的名字叫什么？”少年忽然问了一句。
　　桔梗静静看着他，轻轻地笑了，说道：“桔梗。”
　　“桔梗，这不就是中草药的一种药草吗？”少年微微一愣，他随即解释说道：“我觉得姐姐你五行缺水啊，不要靠近火比较好，尤其是不要靠近穿着红衣服的人，毕竟你的名字就是植物，植物喜欢火焰的阳光，但是火焰不是太阳，你不能对红色有着眷恋的心态。”
　　桔梗微微一愣，这个少年竟然说得很有根据。
　　少年微微回过神来，他说道：“都顾着帮你看相，忘了告诉你这里的情况了。这里是齐楚交接的十万荒山，也就是年兽出没的地方。”
　　他将自己的包裹取下，拿出了一些裹成一团的粗布团，说道：“这些给你，是用硝石、木炭之类磨成粉后包裹起来的易燃物，若是年兽出来了，你可以点燃这一包丢过去，可以助你逃走。”
　　“.......那么，你现在一个人过来这边打算做什么？”
　　桔梗看出了他不是第一次来到这里，问道。
　　“我一直想要除掉年兽，毕竟年兽每当像是这样缺乏食物的时候出来袭击人，现在深山之中有数千，乃至数万的齐国百姓在这里，我不能放他们成为年兽的牺牲品。”
　　少年收起包裹，背在背上，他说道：“我学过剑，姐姐你若是不嫌弃，就待在我身边，现在起码还算是安全，你无须惊慌。”
　　“........”桔梗看着他，渐渐地，她意识中微微一震，看着这个少年。
　　“又忘了，我还没有告诉姐姐我的名字。”
　　他回过头，礼貌说道：“我叫崇渊，是燕国人。”


　　新春特刊.初恋就失恋的仙人
　　仙人的几滴血，仿佛像是那一股浩瀚的历史长河之中的一点一滴在后羿的箭最后余温之中传递给了这一位巫女，他们都来自一个叫做战国时代的纷争世界，但是，仙人却是公元前，而巫女却只是在五百年前左右而已。
　　桔梗呆呆的看着这一个个头还没有她高的少年，原来，这个孩子就是崇渊，那么这个梦......就是崇渊小时候的梦了。
　　一直戴着面具的青年崇渊，跟现在的少年面容相互融合在一起，的确是一模一样，不过却多了几分的稚嫩，少了几分的.......不正经。
　　【原来这一道力量是后羿神箭的神力.......桔梗姑娘，你是从哪里拿到了这一支箭的？】
　　忽然之间，桔梗还没有反应过来的时候，无极至宝的声音再一次在她的梦中传递过来。桔梗立刻小声说道：“是无极先生吗？”
　　【对，我们又一次聊天了，桔梗姑娘。】
　　无极至宝回复说道，它自从被崇渊夺得以来，从未主动跟除了崇渊之外的任何人沟通过，唯一的特例就是桔梗，这一次因为后羿神箭出现，无极至宝也不得不来看看究竟。
　　【你现在所窥测的是崇渊最深刻的记忆之一啊，不过还好，只是触景生情，想起了跟年兽一战的黑历史。】
　　无极至宝好像也在观察这一位年少的崇渊，跟桔梗说道。
　　“......所以这不是真的吗，我依然只是做梦而已？”桔梗疑惑问道。
　　【.......的确是你的梦，不过奇怪了，就算是崇渊的几滴神血，你也无法看破他的心境啊.......他身上带着的玉佩是什么？】
　　桔梗这才完全明白了这一个梦的道理，原来是那么多的元素巧合凑在一起，让她得意窥测到了崇渊的心境，这一位已经被称为【神】的仙人。
　　这些反应，也是他此刻内心所无意识的反应，也就说得通了。
　　“原来如此，谢谢你，无极先生。”桔梗点头，明白了事情的经过。
　　这时候，年少的崇渊也好像听到了桔梗自己在身后说话，他转过身来，好奇看了看这一位奇美的女子，说实在的，崇渊从未看见过这么美丽的女子，虽然比他大了三岁左右，但是这白皙的肤色，乌黑秀丽的长发，娴静冷清的气质，几乎差点让他以为是仙子降临了。
　　桔梗也发觉到他的眼神中，好像有一种打量的紧张，虽然不算是多么不礼貌的打量眼神，仿佛再被发现之后，还迅速假装周围看风景后，默然不作声起来，好像腼腆的样子。
　　虽然是作为少年，这样的反应已经算是十分清淡，不过桔梗却禁不住惊讶，看着他的背影，怎么说都是那个人啊，那个不食人间烟火的木头仙人。
　　【他这个时候还不是那么傻。】
　　无极至宝随口说道。
　　桔梗微微无语，但是的确，稍微有正常人的回应。
　　“桔梗姐姐，我们现在是入山搜索年兽的踪迹，我的伙伴，张政和夏梦都在其他地方保护难民，年兽一出势不可挡，不过现在是白天，我们还是安全的。”
　　崇渊好像要缓解一下尴尬的气氛，急忙说道。
　　桔梗怔怔看着他的反应，真的有些稍微反应不过来，那个一直或是冷漠杀意，或是嬉笑调侃的崇渊，曾经也会有腼腆的样子。
　　“嗯，那就好。”桔梗微笑说道。
　　她忽然有了兴趣，虽然有些对不住崇渊，他此刻应该还在追击年兽【夕】，但是千载难逢的时候能够看到他年少的拙略，仿佛内心充满着很高的兴致。
　　不过，她也注意到了，张政的话，应该是男孩，夏梦.......不是女孩子的名字吗？
　　“崇渊，可以问一下，张政和夏梦，是你怎么样的伙伴？”
　　桔梗看着还在地面搜索痕迹的崇渊，好奇问道。
　　“他们都是我在路上遇到的师兄妹，学习除妖之道，这一次我们三人联手解救这一带的难民，夏......夏梦妹妹她虽然比我小几个月，但是却在法术上远超过我，若不是他们在，或许我已经上次被年兽所伤了。”
　　崇渊说到了夏梦名字的时候，微微停顿了一下。
　　虽然从八云紫的口中得知崇渊是万年单身，仙界七千年，人间三千年，却不料有一位夏梦妹妹在。
　　桔梗沉吟看着这个少年，稍微的，握紧了手心。
　　~···~~··~···~~·~~·~·~~·~~·~~··~···~~·~~··~~~
　　冷清气质，不够言笑的女子，崇渊作为十三岁的少年有着锋芒背刺的感觉，也不知道怎么的，这个女子虽然大他三岁而已，但是沉静冷涵的眼神，绝美的面容，总是让他浑身不自在。
　　外出之后，没有多大的收获，但是确定年兽的确有在附近徘徊，天色渐渐步入夜晚，这一个少年擦了擦头上的积雪，说道：“桔梗姐姐，已经看完了，我们该回去了。”
　　桔梗微微点头，却不说话。
　　“......”崇渊浑身一抖，总觉得不知道哪里得罪了她，莫非刚才偷偷看了她一眼之后，被认为不敬了吗？
　　但是，他却也不在意，毕竟他心有所属，那一位叫夏梦的除妖妹子虽然比不过桔梗的美貌，然而那一股灵秀的气息和善良温和的性格，自从在相遇之后，她就对他尊重有加，特意为他疗伤，而且买了新衣服给他。
　　桔梗看着他原本紧张的样子，仿佛想了什么之后，随即欣然的表情，更加让她一阵迷惘，那个夏梦，为何从来没有被崇渊提及过？
　　回到了难民营的时候，崇渊还警惕观察一下周围的难民反应，不过这一位冷美的女子来到这里却仿佛波涛不惊一样，大家该做什么做什么，完全不理会他们。
　　“奇了，莫非这位桔梗姐姐太冷漠，反而没有人敢于正脸相看吗？”崇渊暗暗好奇想着。
　　“崇渊哥哥！”
　　忽然的，一位穿着华丽衣裳的少女匆匆小跑过来，竟然乖巧握住了崇渊的手，开始说了许多在深山之中所见所闻，一副天真可爱的样子。
　　虽然的确不算多漂亮，但是却十分亲近的气质，桔梗静静看着她。
　　不料的，无极至宝却对她说出了她忽然心田一疼的话语。
　　【这个叫夏梦的女孩，不过只是为了盗取崇渊从应天宗府那里学来的秘术罢了......他们两个人早已对崇渊有了杀心，被卷入对抗年兽的事情中，早有打算用严刑问出应天宗府授予他的聚气炘口诀。】
　　那一个牵着崇渊手问个不停的夏梦，不经意的时候，露出了杀意的眼神。


　　新春特刊.你喜欢那个少女吗？
　　这一位少女大致跟崇渊同龄，长得虽然不算多美，却也算是水灵的一位少女，见到面之后，便是拉住他的手，轻声细语，显得柔情似水。
　　桔梗甚至是幻想乡的少女们都难以想象，崇渊曾经也会对这样的一位少女动过心，偏偏的，这个女子待他也不过是逢场作戏，暗藏杀机罢了。
　　“......我知道这是梦，对吧，无极先生？”
　　桔梗眼神先是惊讶，渐渐有一股寒意，最终的，却恢复了平静，问道。
　　【便是如此了，果然桔梗小姐天赋不凡，能够压抑住自己的冲动之心，既然神箭和勾玉助你看了这一段往事，若是觉得心烦的话.......】
　　“不，请让我继续看下去吧。”
　　桔梗握紧手心，说道。
　　她看着崇渊露出那刚刚情窦初开的尴尬样子，不知为何，内心却有一种幽幽的疼感。
　　少女握住崇渊的手，给他看了看手中的一包东西，散发着诱人的香味，微笑说道：“瞧，我给你带来了好吃的。”
　　被一直握住手的崇渊显得十分腼腆，他一时间不知所措，显得有些拘谨，便是问道：“这是什么？”
　　“烤鸭，嘻嘻，我可是在荒山之中逮到的野鸭子，让张师兄帮我处理之后，给你烤的，不过这里都是食不果腹的难民，可不要被他们发现了哦。”
　　这一位叫做夏梦的少女小声对他说道，崇渊摸了摸干净衣服里面的烤鸭，的确还有热度，他看了看身边一群已经饿慌了的孩子们，接过之后，便是想也不想说道：“多谢你了，夏梦妹妹，不过我觉得那些孩子更应该吃点东西，我会跟他们说是你抓的。”
　　这一个少年倒是一如既往的不解风情，竟然把那一位少女烤给他的烧鸭递到了一群几十个孩子那里。
　　“啧.......”夏梦顿时怒不可恕，她嘀嘀咕咕起来，摇了摇头。立刻之间转身就走，仿佛已经失去了耐心，早已厌烦待在这个人的身边了。
　　桔梗看着她离开，自然没有任何情绪波动，相反的，她可是一点都不期盼这个女孩会回心转意。
　　少年俯下身，就算是小孩哄抢一片，但是少年却不由低声喝了一下，镇住这一群老实巴交的小孩们后，开始将一只烤鸭分发到这几十小孩的手上，桔梗看到了他淡淡笑着的面容，仿佛能够看到那个成年后的仙人这一幅温和的神色，竟然看得入神了。
　　等到小孩拿着剩余的肉去孝敬家人父母的时候，结果手中空空的只是剩下油腻的青布，他自己明明已经是大半天都滴水未喝，粒米未进。
　　“夏梦妹妹.......我刚刚采集到了竹笋......”
　　崇渊回过身之后，他却没有看到那一位待他温和的少女，此刻的，只有这一位白衣少女静静看着他。
　　“诶，夏.......”崇渊眨了眨眼睛，问了一下桔梗，但是偏偏想到了这一位少女气质高冷，不苟言笑，不由欲言又止。
　　桔梗早已看出了这个少年的心思，她想了想，说道：“她有事，自己先离开了。”
　　“原来如此，谢谢桔梗姐姐了。”
　　崇渊很礼貌道谢了，他擦了擦自己脸上的泥巴，今天在树林之中查找了几个时辰，尤其是寒雪之际，容易沾到污泥，不过他也好奇这一位少女红色的长裙，又是白色的衣裳，怎么就一直干干净净。
　　“你说了竹笋.......”
　　桔梗故作好奇问了一下，崇渊立刻会意了，他说道：“对了，桔梗姐姐，现在已经快要入夜了，得赶在入夜前吃点东西，你饿了吗，我这里也特意采了你的一份。”
　　“那么麻烦你了。”
　　桔梗看着他，忽然的，浅浅的一笑。
　　桔梗的确很少笑，但是不知道为何，这一位少年的一举一动，都让她稍微感到一股有趣的样子，怎么说呢，曾经那一位总是隐藏深切的仙人，此刻让她忽然看到了他小时候的懵懂和情窦初开，稍微的满足了一下。
　　但是崇渊顿时忘记了呼吸一般，他没有见过桔梗的花，但是听说作为入药的药材同时，本身桔梗花散发着紫色的抑郁冷清之美，今天一见，却在冷清之中，又有一股万紫千红的惊艳。
　　“或许真的是仙子啊.......”崇渊心中暗暗想着，忽然而来的少女，不知不觉就跟他相处了一个下午。
　　崇渊也不敢再看她一眼，毕竟之前她不就是生气了吗，一直沉默不说话。
　　向一位老爷爷借用了锅之后，他便是放了厚厚的积雪，把一旁之前捡到堆积起来的杂草和树皮作为引子，开始钻木。
　　桔梗看着他一个人自顾自的忙碌着，她忽然想起了在曾经的时候，这一位仙人不就是自己忽然上了山，采了一次丰硕的野味回来，还有些应该是妖怪肉带了回来，那一时期的回忆，总是让她能够有股淡淡的欣然和怀念。
　　崇渊借了盐巴之后，放进去之后，他也是好奇，这一群人真的当桔梗透明一样，明明那么漂亮，他这样的修真之人都忍不住多看了几眼，莫非是自己真的心术不稳，移情别恋.......
　　不，他还是喜欢着夏梦，那一位对他笑得很开朗的同龄少女，疗伤之恩不可忘却，心中坚定了几分之后，他便是来到了桔梗面前，对立而坐，开始做了一锅汤。
　　但是桔梗只是静静盘坐在这一席稻草上，又是不说话。
　　崇渊有些紧张，他不由拿出了自己包裹里面的木碗，顿时陷入了一阵激烈的心理辩论。虽然每次吃了都有特意洗干净，但是对于素不相识的冷美人，他却有点难以拿出手。
　　“那个，桔梗姐姐，你介不介意我用过的木碗？”终于，崇渊支支吾吾的，问了一句。
　　“好。”
　　桔梗点点头，说道。
　　崇渊大气都不敢透，他帮桔梗盛了一碗，递了过去，而筷子倒是应有尽有，毕竟这里就是竹林，用了自己之前做过的竹筷给了桔梗。
　　捧着热气腾腾的竹笋，桔梗毕竟也是野外住的习惯，不过等到崇渊拿起借用了别人的木碗来吃的时候，忽然听到了桔梗问出的一句话。
　　“你喜欢那个女孩？”
　　顿时，崇渊不由呛住了。


　　新春特刊.感情无法买卖
　　猛烈的咳嗽，崇渊顿时满脸通红起来，顿时微微惊讶张着嘴看着这一位冷美的少女。
　　只见她神色平静，眼神中微微有些好奇的情绪在而已，但是他内心保持最深切的秘密就是这样被看透，顿时他也是不知所措起来。
　　“喜、喜欢.......谁？”崇渊装作没有听懂，小声问道。
　　清风轻轻吹拂着这一位白衣的美丽少女，她的刘海微微摇摆，眼神却是始终如一，问道：“夏梦，你之前有说过她的名字。”
　　“!!”崇渊顿时坐如针垫，他连忙放下碗，小声说道：“不不，这、这个是........”
　　崇渊打算用各类不知名的谎言敷衍一下桔梗，但是桔梗闭上了眼睛，她再一次淡淡笑了，说道：“我不会告诉别人，你难道不想要听一下外人的意见吗？”
　　“.......”
　　崇渊也是满头冷汗，坐立不安，他许久之后，方才带着自卑的表情，问道：“你觉得我会不会是痴心妄想呢？”
　　桔梗微微一愣，这就是崇渊给自己的定位吗？
　　看到了桔梗沉默不语看着他，崇渊有些难为情，低下头说道：“也是啊，我只是一个孤儿，没有权利，地位，甚至连能力都没有.......虽然也被应天宗府的宗主赏识，但是终究的，我的尊师告诉我，路走远，方能修的远，我还是毅然出来闯荡，无依无靠。”
　　崇渊端着木碗，这些话说得十分实在，他或许真的一直有些自卑。所以说，就算是十九岁的超凡天赋渡劫成仙，但是这个人一直都是以极低的分数评价自己。
　　“所以论功名没有功名，论才华没有才华，论相貌没有相貌......但是，但是我觉得我自己若是多苦学几十年，或许也能够当个教书先生吧。”
　　崇渊苦笑说道：“若是能到时候，归隐田园，夏梦妹妹她，是否愿意跟我浪迹天涯呢？”
　　桔梗沉默着，恩师......
　　崇渊曾经也说过自己的恩师，好像叫邹衍，她特意去帕秋莉的图书馆查询了关于这一位大师的背景，阴阳家的始祖，创立了阴阳五行学说，又被人称为【谈天衍】，固然是相当厉害的人物。
　　倒是教书先生的梦想估计是实现了，不过却是很久很久以后，他才完成了自己年幼的心愿。
　　“你喜欢那个少女的哪一点？”桔梗想了想，问出了或许幻想乡数万人都想要知道的玄机。
　　“这个.......”
　　崇渊顿时一愣，仿佛他从来没有想过。
　　桔梗微微眨了一下眼睛，这一下真的是一万多年都没有变过的反应。
　　“桔梗姐姐，那个.......”崇渊内心纠结起来，怎么忽然之间，这一位姐姐那么关心他的暗恋事情，未免太八卦了。
　　的确，桔梗这样的行为，或许真的是第一次，她从未关心过这一类事情，甚至村子中包括阿枫都不知道她的兴趣是什么，因为她是桔梗，守护着四魂之玉的桔梗巫女。但是眼前的人，却是一个已经被某位少女玩弄于股掌之中却依然浑然不知......还处于少年时代的仙人。
　　“那个.....我.......”崇渊却不好意思说出自己不大想要接下去说的打算，毕竟他只是在暗恋，还没有到海誓山盟的地步。
　　“......请务必告诉我。”
　　桔梗却不肯让步，她默默前倾了一下头，喝了一口竹笋汤，眼神看过去的时候，仿佛有一股莫名的压力让崇渊不得不收回了拒客令。
　　这是很认真的眼神.......
　　崇渊无奈妥协了，他想了想，说道：“我也不知道.......或许就是单纯的，在那么冷漠的世界中，能够看到这样对我微笑，在为我包扎伤口时候的细心呵护的时候，像我家人看着我的眼神吧.......”
　　桔梗微微一怔，她看着崇渊，这个无家无亲，孤独一人的少年。
　　【桔梗小姐，不要再问了，这个人此刻还没有那么看淡世间万物。毕竟他只是一个十三岁的孩子。】
　　无极至宝忽然说道。
　　桔梗回过神来，她倾听着无极至宝的话，微微点头。
　　【虽然才十三岁，但是这个孩子，已经有一次被同行的伙伴临阵脱逃差点被妖怪吃了，还有一次就是一位帮过他的一家人，因为征兵，为了保护自己家的孩子把他出卖了，从他十一岁出行，到了他成仙的时候，一共有二十五个人跟他同行，背叛了十个，因为道不同而分离了十个，还有五个因为争夺宝物而陷入自相残杀，不过自始至终，他都还在信任着身边的人，现在看起来好多了。】
　　一路上艰辛的求学，一次又一次的背叛和分道扬镳，他依然背负着锈剑，继续前行，沧桑的少年经历，几乎让人忍不住感叹一声.......桔梗不由闭上眼睛。
　　那一位独角女在梦境中嘲讽她之后，却带着一丝困惑和迷惘的语气，问了她一句：【你觉得单凭巫女的使命，就一直有资格在自怨自艾吗？】
　　或许，她真的不了解那一个为了保护别人一次又一次冲锋陷阵的，那个不正经的仙人........
　　“桔梗姐姐？”
　　崇渊忽然一句话提醒了她，她抬起头，看着这一位少年，显得有些惊讶。
　　“额，我说了什么让你不开心的话了吗？”崇渊好奇问道。
　　“没有.......”桔梗摇了头，说道。
　　崇渊松了口气，他开始吃着碗里的竹笋，桔梗也不由开始动筷子，但是她却看到了自己碗内都是竹笋，那个少年几乎将全部可以吃的东西都装在她的碗里。
　　桔梗低下头，神色黯然，惆怅，愤怒，她的心，虽然已经像白雪一样，不是说了不能接近火吗，或许真的.......这样的火会把她吞噬掉。
　　“崇渊，你知道我为什么一直都在问你跟那个女孩的事情吗？”
　　桔梗静静问道。
　　崇渊当然不知道，女人心海底针，他说：“我不知道，桔梗姐姐你应该是关心我会不会太不懂感情之事吧.......”
　　“不，我没有那么心怀宽仁。”
　　桔梗的眼睛如此清澈，如此美丽，她看着崇渊，说道：“我只是不想把你拱手给任何人而已。”


　　新春特刊.夜色中的诱惑
　　桔梗静静跟随在夏梦的身后。
　　她好奇这一位少女到底打算对崇渊做什么，便是跟来，一路上没少听到她生气怨怒的声音。
　　“这个臭小子，竟然把我烤的烧鸭给了那一群肮脏愚昧的难民。”
　　夏梦小声嘀咕起来，仿佛受到了委屈。
　　不过步伐却是十分快速，她一身的轻功却也是不弱，若不是在桔梗的梦境，又怎么能一直跟得上这样武学之人的脚步。
　　“若是有一丝对崇渊的真意，这倒是让人稍微欣慰的发展。”桔梗心中默默想着。
　　她跟那一位少年说了那一句话，感情是不能拱让的，但是，她却不会让自己喜欢的人完完全全被这样的少女玩弄一番，若是有一丝的真情在，反而会让她稍微替崇渊开心一下。
　　不过，很快的，桔梗却觉得自己是否想法也有些过于单纯了。
　　眼前，一位衣着华丽，外表英俊的十五岁少年已经恭候多时，站在雪地上，听到了踏雪的声音后，回过身来，微微而笑。
　　“张师兄。”
　　夏梦微微一笑，说道。
　　“夏师妹。”张政不由在她靠近的时候，一把将这一位少女搂入怀中。
　　桔梗静静看着他们两人情意浓浓，冷然闭上双眼，不想多看。
　　“那个臭小子竟然把我烤的鸭子给了难民分享，我已经受够了。”
　　“师妹，再忍忍，只要让他说出了聚气炘的心法，我替你收拾他。”
　　“嘻嘻，真的吗？”
　　“真的，我会把他一根一根手指切下来，这个小子，只不过是一个山村野夫，竟然一直对你有非分之想，我早就看他不顺眼了。”
　　.......
　　桔梗回去了，她知道除了崇渊可以沟通触碰之外，其他的人都只是虚幻的梦境而已，这一些梦境不是崇渊所知晓的，而是神箭的神力追溯让她所见所闻。
　　这一下，桔梗内心有些惆怅，但是也是有些不解，为何他们这般看待崇渊，明明崇渊应该也是才华横溢，器宇不凡才对，但是夏梦却一点动心的意思都没有。
　　虽然桔梗没有想透，但是无极至宝倒是了解，它不再多言，毕竟这是崇渊自己的感情之事。的确跟桔梗所想的，非但是夏梦，就是幻想乡的许多平凡少女，都对这个仙人没有好感。
　　理由就是境界的问题，所想的不一样，所求的也不一样，曾经的崇渊衣着破烂，无权无财，流浪出身，对于像是夏梦这样贪图富贵和享受的女子是完全相左的，更多的，力量越强的少女，好像就越容易看出他的优点.......总之崇渊身上都是谜吧。
　　桔梗原本打算走回那一片竹林之中，但是却不经意中看到了远处有热气腾腾的水雾，她记忆之中倒是想起了，好像周围有温泉。
　　~···~~··~~··~~··~~~~~~~·····~~···~~··~~··~~··~·~
　　【啪】
　　忽然一声柴火在火堆中烧裂开的声音刺激到了崇渊，他不由从微微沉思中惊醒。
　　那一位惊艳，宛如白雪一般的女子，已经不见。
　　听她的话说，自己只是到处走走，就不见了踪影，一直到现在入夜之后，大雪开始落下，他独自守在竹林之下，愣愣走神。
　　一句奇怪的话语，竟然仿佛让他心神不宁起来，真是少见。但是拱手相让是什么意思，为何忽然说出这般多重意思的话语，他不由摇了摇头。
　　大风呼啸而来，大部分皆被竹林所挡，然而一丝丝凉意却透过竹林吹袭而来，让难民们不由紧凑身子，靠在一起，依靠马车和稻草抵挡寒风。
　　大火已经是喷出火苗，烧的不能再旺，崇渊盘坐在火堆中，将应天宗府传授的【聚气炘】修炼一遍，顿时仿佛心田一股火焰熊熊燃烧起来一般，他衣着单薄，却不惧寒风，原因正是如此。
　　曾经跟应天宗府的宗主南天云对棋，学棋仅仅一年三月的他以一子赢了这一位棋痴，便是被授予他得意的内功心法，就算是南天云这样的七十岁宗师，也不由对他赞赏有加。
　　应天宗府是江湖人云亦云的传说宗门，武学造诣登峰造极，尤其是【聚气炘】的心法更是武林最高内心心法，南天云又与鬼谷子在江湖齐名，所以张夏两人千方百计打算得到心法自然可想而知了。
　　离开之时，这一位隐居山林的武圣希望让他作为客僚收于府中，但是崇渊对外界的向往心愿最终让这一位老者认同而再次踏上游学之路。
　　忽然，一直芊芊细手，在黑暗之中伸了出来，带着一丝贪婪，快要触碰到他的衣角。
　　聚气炘的气焰猛然像是一股火焰一般让那女子的手被烫到一下，她不由轻轻发出惊讶的声音，收了回去。
　　崇渊将聚气周游了全身之后，原本全神贯注，此刻一下却是让他微微惊讶，立刻撤去了内力，一瞬间抓住了要收回的少女手臂，另外一只手已经按住了剑柄。
　　夏梦，惊讶看着他，然后露出了一分笑意。
　　“夏梦妹妹......”
　　崇渊不由急忙松开了手，眼神都看直了，带着惊愕和歉意念道。
　　夏梦问：“你在练功吗？”
　　“是，我稍微修炼一下，毕竟每天坚持的......”崇渊点头说道，他想起什么，匆忙将自己坐暖了的稻草让给了她，憨厚笑着说道：“你坐吧。”
　　“不用了，我只是过来看看你，现在没有人打扰我俩，你瞧，这个地方恰好也是难民们看不见的地方。”
　　夏梦静静坐在他身边，笑的时候，脸上有两个小酒窝，十分可爱。
　　崇渊微微脸颊泛红，他感受到了身边这一位少女的体温，幽幽散发的少女芳香也是让他坐立不住，只好自顾自说道：“毕竟竹林之中，也是枯草茂密.......”
　　夏梦看着他，问道：“崇渊，你觉得我怎么样？”
　　这句话，反复像是清冷之夜中的一股暖风，让他顿时清醒很多，崇渊怔了怔，思索了一会儿，鼓起勇气说道：“很好看......”
　　夏梦暗中微微冷笑一下，随即转过来温和看着他，微红的唇也是抿紧了些，问道：“既然如此，崇渊哥哥，你也明白，我的心意吧。但是我如今师门被毁，没有聚气炘的内力修行，我无法战胜贼人，崇渊哥哥你真的不想帮我吗？”
　　崇渊握紧了拳头。
　　夏梦幽幽然靠近，小声在他耳边说道：“若是你教了我，我今生今世，都会跟你在一起，可以吗？”
　　崇渊不由心中砰然一动，他握紧了双手。


　　新春特刊.第二次的巧合
　　入夜了，桔梗依然没有回来。
　　崇渊便是带着一盏灯笼出去寻找，他此刻内心低沉，手脚无力。
　　茫茫的大雪之中，他不由仰头长叹，尽是无奈。
　　“我做不到，我做不到......”
　　崇渊念出了自己的无奈，他虽然只有十三岁，但是面对自己喜欢的少女恳求之下，他却毫不犹豫地拒绝了她的要求。
　　固然的，能听到自己喜欢的女孩说出如此诱人的话，让他不由神往不已，但是内心的理智却让他立刻再一次说出了自己坚持的道理。
　　崇渊摇了摇头，他看着夏梦，说道：“宗主授我心法，我答应他不可泄露给第三人，夏梦妹妹，抱歉，你若是要报仇......我可以跟你一起去找到那个贼人......”
　　立刻之间，他的肩膀就被狠狠一推，少女已经站了起来，带着一股怒意。
　　“行，不教就不教。”
　　忽然之间，那一个少女冲着他生气喊道。
　　......然后，然后她转身就跑了，理都不理他一眼。
　　就是这样，初恋算是告吹了。
　　崇渊不懂得什么叫恋情，但是或许那一份好感就是的话，他也太失败了。
　　不过他也一直对夏梦带有一丝疑惑，到底为何一直要苦苦求学【聚气炘】这一门内心心法，虽然说夏梦给出的理由很充分，就是为了江湖恩怨，给恩师报仇。
　　自从他自认那一位老者就是他师父之后，对于恩师之情自然是谨记在心，听到夏梦含泪说出她跟张政的经历后，他便是有打算帮他们讨回公道的想法。
　　然而，细细一想，这个理由却也是漏洞百出，先不说聚气炘这一门心法不能外传，就算是真的传授了，他们也不一定能够参悟得了武圣的毕生心血，就算是真的可以参悟的了，单纯内力强，若是武艺不如人家也只能是被诛杀的份。
　　他当然早已怀疑夏梦的动机了，但是不管如何，她曾经在没有任何了解他的时候，给他疗伤、照顾他的恩情，他不会忘记。
　　心想到这，他不由暂且放下这一段事，毕竟那一位神秘的女子还尚未归来。
　　“暂且先寻到桔梗姐姐.......”
　　在漫漫白雪之中，他也只能跟自己说话而已，不过却顿时回忆起桔梗曾经眼神认真说出的那一句话。
　　——【我只是不想拱手把你让给任何人而已。】
　　这一句话，很平静，却仿佛有一股“山无棱，天地合，乃敢与君绝”的誓言一般。
　　崇渊提着灯笼，在呼呼的寒风中行走，他微微眯起了眼，自己的心思再一次被打断，心中关切，寻找着这一位少女，然而他也不敢呼喊，怕是引来妖怪或是狼群。
　　就在这个时候，忽然的，他路过了一处温泉泉眼的时候，不由听到了轻轻的水声。
　　崇渊顿时灭掉了灯笼的烛火，他放下灯笼，右手再一次按住了背着的锈剑，他慢慢靠近，这里可没有人有心思泡温泉澡。
　　有的，只有两个，或是妖怪，或是野猴。
　　妖怪的话，他就顿时绷紧了神经，年兽，那一只数个回合就把他打成重伤的妖兽，这一次要是相遇，也不知道如何是好。
　　他立刻从怀里取出火石，点燃了那一团包含着硝石、木炭之类的易燃物，直接先丢过去再说，顺势抽出自己的剑，猛然挥剑而上。
　　但是，硝石绽放出的火光和噼里啪啦的声响之后，大雪之中，他原本奋力一战的面容，却顿时成了惊恐的表情，手中的那一把剑都握不住，掉在地上。
　　“谁？”
　　少女冷清的声音，带着一丝警惕，她转过头问道。
　　崇渊却听出了那个女子的声音，迟钝了几秒钟，才哑然问：“是......是桔梗.......桔梗姐姐吗？”
　　连声音都支支吾吾，语无伦次了。
　　在春秋时代，女子的身躯可是连肩膀都不能被看见。其实在幻想乡的成年崇渊看了中国的战国连续剧时候，也曾经见过有露出香肩的宫廷服，宫廷不清楚，但是民间相当保守，可不会这么做。
　　不过此刻背对着他的桔梗，露出惊讶的神色时候，浸泡在温泉里，也只露出肩膀部位，但是很明显，她此刻已经是一丝不挂，衣服都整齐摆放在干净的石头上，但是这一切都被闪烁的火光照射出来了。
　　少女乌黑的秀发微微带着晶莹的露珠，洁白胜雪的肌肤如此晶莹剔透，眼中虽然有几分惊讶，但是却依然保持着冷静的心态，看着这一位忽然闯入的少年。
　　“崇渊？”她好奇问。
　　“抱歉，真的很抱歉！”
　　立刻之间，崇渊立刻鞠躬道歉说道，他刚刚竟然还目不转睛看着桔梗，顿时恍然大悟，总觉得自己莫名其妙，立刻转身背对桔梗，要离开这里。
　　桔梗此刻方才明白，此刻已经是晚上了，没想到自己刚刚泡进去，稍微松懈自己对夏梦充满憎意的内心，却梦境一转，成了夜晚。
　　“你来找我？”桔梗在看着他匆匆离开的时候，问道。
　　“是，是啊。”崇渊说不清楚话了。
　　“......谢谢。”
　　桔梗微笑着，说道。
　　起码这一次像个男孩子的反应，上一次记得他在瀑布上看到她在冲浴的时候，竟然对着天空喊了一声：【看，有飞碟】.......那样的反应有些耐人寻味。
　　崇渊微微一愣，他不由想要看看桔梗是否生气，但是却立刻动都不敢动，急忙道歉说道：“桔梗姐姐，抱歉.....我以为会是年兽在作祟，所以.......”
　　“没关系，你又不是故意的，我知道你的为人。”桔梗静静继续泡温泉，说道。
　　在大雪之中，桔梗抬起头看着这一片夜色，她的梦，梦到了这个人的过去，为何会忽然之间有一股难以释怀的心情。就仿佛，她不想醒来......
　　“我去看了你喜欢的那个女孩。”
　　桔梗漆黑的眼瞳微微瞄了瞄他的背影，说道。
　　“诶，你说的是夏梦.......”崇渊愣住一下，问。
　　“......”桔梗沉默了，一说到喜欢，就说出了那个女孩的名字，这一次崇渊爱的是十分深切。
　　到底，要不要劝他.......虽然只是梦境.......
　　忽然之间，就在他们两人沉寂的时候，却听到了远处，传来了【嗷————】的声音，很细很长，但是却让人心中有不适之感。
　　崇渊顿时皱眉，他呼吸都加速了，桔梗也听过，但是就是今天听到的。
　　年兽，终于从深山之中出来了。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，今天更新很慢，出去外面玩了一次。下次会早点更新的。


　　新春特刊.来自黑暗的女子
　　桔梗已经穿上了衣裳。
　　她叫住了崇渊，没有让崇渊先行一步而去，应该说，她中间不知道错过了什么梦境，希望能够跟随崇渊的意识继续深入看着这一切的苦涩的恋情和战斗。
　　——【若是能够全面了解崇渊不愿意说出的经历，我应该可以治愈崇渊内心的伤痛。】
　　她在梦境之中，还是在清醒之中，都在一瞬间之中，眼神带着毫不犹豫的情感。
　　“桔梗姐姐，你可以了吗？”
　　崇渊有些紧迫地问道。
　　此刻的崇渊，他自然是显得百感焦虑，虽然年兽的声音跟他们比较接近，尚未靠近村民们，但是年兽速度极快，稍不留神，就会让年兽有机可乘。
　　不过一个人的安全，和一群人的安全，到底哪个重要，他的答案当然是一样重要，所以他还是不能将桔梗放在这个地方，耐心等待起来。
　　但是听着桔梗穿着衣服的声音，他却也是微微纠结起来，毕竟是一位十六岁左右的女子在他身后更衣，他总觉得桔梗对他的放心程度有些过了，虽然他的确不会回头偷瞄一眼。
　　“可以了。”
　　桔梗背上了弓，对崇渊说道。
　　崇渊这才回过身，但是恰好的是，桔梗刚刚要动身，却是自己的木屐太过光滑，却不料水雾造成了湿滑，蓦然之间她竟然向后仰去，惊讶的神色也伴随在这一位冷美的少女面容上。
　　但是刚刚有向后倒的趋向，一只手从黑暗之中迅速抓住了她的手掌。
　　崇渊的身影仿佛就像是鬼魅一般现出来，但是这一握手，桔梗却禁不住想起，她曾经也是这一般握住了过他的手。
　　“好险。”这一位少年说道。
　　很快的，一股足以撼动千斤的力道将她拉起，崇渊像是松了口气一样，看着桔梗说道：“幸好......”
　　他原本打算说的是幸好没有沾到水，要知道，在这等寒冷的天气，一丝湿润，就是一丝寒冷，不过他当然不知桔梗完全感觉不到冷意，不然也不会在无人的野外浸泡温泉了。
　　但是穿着木屐的袜子，已经是湿了大片。
　　桔梗看了看他的眼神，便是摇了摇头，轻声说道：“不必担心，我不介意的。”
　　“不行，在这等寒冷的天气，穿着湿袜子，会把脚趾都冻掉的。”
　　深知野外知识的崇渊不由从背后的包裹中取出自己干净的衣裳，二话不说，俯下身去，竟然要给她脱下湿袜，桔梗微微没有回过神来，就已经被裹上了这一件衣裳用来隔开寒冷的白雪。
　　桔梗不说话了，应该说，那个人已经站了起来，他的头发有几丝冻结的雪霜，但是这就是那个人，年少却在许多方面一如既往的修真者。
　　~·~~~·~~~~·~·~··~·~~·~~~··~~~~···~···~~~··~~~·~·~·~·
　　回到难民身边的时候，失魂落魄的难民们早已躲在之前建立起来的防御工事里面，但是自始至终，年兽却始终没有出来。
　　桔梗跟着崇渊回到了这一个地方之后，她也是寻思着，那几声年兽的呼唤。
　　那一位有角的少女，就是此刻跟崇渊有着深仇大恨吗？
　　到底他们彼此之间，到底有什么样的仇恨，要让那个叫做【夕】的女孩不惜花费千年来复仇。
　　但是，这一位紧锁眉头的少年心中却落下了一块大石，他不由松了口气，这才放下心来。
　　重新回到了自己的火堆上休息的时候，在这一片漆黑的夜空下，桔梗仰起头，看着那飘落的雪花，陷入了沉思。
　　这个梦境，是否已经快要苏醒了？
　　“崇渊，我奉劝你一句，你觉得那一位夏梦，真的真心待你吗？”
　　桔梗沉吟了一会儿，看着他，终于还是再一次接上了之前的话题。
　　崇渊放入了柴火，他看着火苗，说道：“我也知道，她好像对我有着很特殊的目的靠近我，但是毕竟......她是夏梦妹妹。”
　　寒风吹拂起雪地上的雪霄，一阵接着一阵，仿佛那个人缭乱的内心。
　　桔梗不再询问下去。
　　这时候，漆黑的深夜中，走出了一位少女的身影，崇渊和桔梗都很快认出来了，正是夏梦过来了。
　　“......抱歉，崇渊哥哥，我回来了。”
　　这一位少女露出歉意的笑容，说道。
　　带着悔过的神色，远远看着崇渊，微微鞠躬。
　　崇渊久久的，才反应过来，他露出微笑，说道：“不要紧，我也有很多的不是，夏梦妹妹。”
　　桔梗静静看着她，她是局外人，这一次她选择沉默来看看这一位少女的目的。
　　“是的，崇渊哥哥你不生气就好了。那个，张师兄一直有事情拜托我，年兽好像最近有出没，我需要回去帮助我的师兄，我现在要赶着回去。”
　　夏梦说话，一边思考，一边在寒风中伫立，笑容也好像更加开朗了些，显得十分温和。
　　“你等一下。”崇渊不由喊住了这一位没有靠近过来的夏梦。
　　崇渊看了看桔梗，微微示意点头，他仿佛带着一丝释然的感觉，走了过去，将自己的灯笼和一些护身的东西教给她，告诉了夏梦许多注意的事项，这一位少女静静倾听，一直看着他。
　　桔梗看着那一阵阵寒风吹拂着他们两个人，夏梦仿佛毫不在乎寒冷一般，乖巧的样子，跟在白天背对着咒骂的她完全不一样。
　　“那么，我回去了。”
　　夏梦微笑说道。
　　她朝着崇渊鞠躬了一下，但是随即的，她却看了桔梗这个方向，也稍微的鞠躬了一下。
　　这一下的举动，顿时让桔梗浑身一怔。
　　桔梗猛然站了起来，她看着这一个夏梦，此刻那一位小女孩已经转身走进了黑暗之中，桔梗不由跟了上去，崇渊看到了桔梗的奇怪举动，好奇问道：“怎么了，桔梗姐姐？”
　　但是刚刚靠近黑暗的野外，那个少女，已然不见了。
　　桔梗静静迎着寒风，心中却蓦然想到了什么.......


　　新春特刊.梦中的居民
　　在茫茫的雪雾之中，桔梗衣袂飘飘站在那里，眼神带着几分困惑和不解。
　　为什么，在她的梦境里，除了崇渊之外，夏梦却也可以看见她......但，为何白天的跟踪，她却觉得夏梦和张政应该是都没有发现她的踪迹才是。
　　毕竟，这只是一个隐藏在仙人内心中的梦而已。
　　“怎么了......”
　　崇渊微微好奇，看着那一位长发与身上雪白衣裳形成的惊艳的少女背影，问道。
　　“没事。”
　　桔梗转过身去，她不再言语，只是跟这一位少年擦肩而过，她觉得，或许有些细节，崇渊没有发现，事情的方方面面比之前所看到的要更加复杂了许多。
　　不过，午夜十二点的时候，年兽依然没有出来，顿时的，难民们庆祝着躲开了年兽的夜晚，他们纷纷相互祝贺，传说只要在午夜十二点之前躲过了年兽，那么他们今晚就不用怕年兽这样的妖兽再来袭扰了。
　　崇渊将这个道理告诉给了桔梗，桔梗方才明白。但是，桔梗却微微想起了年三十和大年初一的习俗，的确是过年过年.......还有一个叫做除夕的时节。
　　这是否有关呢，桔梗想着。
　　“你在这里多少时日？”桔梗在火堆前，看着他问道。
　　“大概有十来日了，我原本只是在这里采集药材，中间路途中因为饥饿难忍，所以饿倒在了这一片竹林之中，被村民的老夫妇带了回来。”崇渊露出尴尬的苦笑，说道。
　　他看着那一群欢呼的人们，说道：“所以，我才选择在这里一直坚守他们的安全，听说之前已经有年兽袭击了人，我有三次深夜跟年兽作战，一次受了重伤，幸亏被夏梦妹妹所救。”
　　他的眼神好像回想往事一样，但是微微的，他想起什么。
　　“明天就是年三十了，根据夏历的话，后天就是新的一年，到那时候我将要启程前往圣山昆仑，到那里去参悟天道。”
　　听着那欢声笑语的时候，崇渊好像心情大好，他盘坐在火堆前，跟桔梗说出了自己心愿已久的旅程。
　　曾几何时，这个仙人以前的时候，还是如此的热衷着自己的旅程，那一双清秀憨厚的眼睛散发出精髓的光芒。
　　“昆仑山？”桔梗却是不懂那一座是什么山，微微寻思，问道。
　　“听说那里的山脉是通往仙人索道的地方，跟天靠的十分接近，路遥漫漫，我觉得若是越走过去，跟苍天靠的越近，我就越能够理解到那一丝丝的道义。”
　　崇渊说着天道，昆仑的时候，桔梗却露出疑惑的神色，这个人终究天赋不凡，修成了仙人，而且不是人仙，而是神仙。
　　所以，她是人类，真的可以有奢求去接近他吗？
　　为何明明已经下定的决心，此刻却稍微动摇了，这一根红线，她握紧之后，又松开，却又不甘心的握紧。
　　“那么，你可曾想过，以后的你，会在一个与世无争，居住着人类，妖怪，仙人，龙，妖精.......奇妙的地方。而你，却累了，静静地休息在那里，不再有心思继续求道的心思？”
　　桔梗看着他，雪白的脸颊上微微在火光之中有几分绯红，她说出了那一句不该在梦中说出的话。
　　想知道，此刻这一位少年，有想过自己真的有朝一日得道成仙，力抗神魔的时候，却选择隐居在幻想乡那里，是作何感想的。
　　火焰之中，崇渊微微一怔，他想了很久，真的会有那样的地方吗，但是为了那个地方停滞他的修行和旅程吗？
　　“桔梗姐姐，虽然不清楚你说的那个奇妙的地方是哪里，但若是与世无争，和谐相处，我自然是最喜欢不过......”崇渊露出微笑，说道：“不过，我终究认为自己不会一直常住在那里，等有一天我再想着旅行的时候，就会离开。毕竟我的师尊告诉我的唯一道理，就是如此。”
　　这边是，那一位仙人的答案。
　　~·~~··~~·~~~···~~·~~·~··~~·~~··~··~~··~~~·~~·~~~·~~~·~
　　深夜之中，桔梗身上盖着崇渊的衣裳，这个少年只是静静盘坐而睡，依然守护着那一群难民而守夜，但是他也是半睡半醒，将稻草让给她睡卧。
　　桔梗再一次的，爬起身来，伸出手，想要摸着这一位梦中人，但是，在空中悬住的少女玉手却还是收了回去，她站了起来，往深林之中前去。
　　他要离开.......
　　“我怎么可能......让你离开？”桔梗低下头，背对着火光的美丽面容，在火焰的闪烁之中，轻声念道。
　　那个叫夏梦的少女，不敢靠近火堆，也看得到她的存在，而且最重要的是.......她看崇渊的眼神，不再是虚情假意，而是由衷的喜欢之感。
　　寒风之中，她孤身一人深入树林之中，对妖气的搜索，桔梗是再熟悉不过了，不过走了大概几里的路，就看到了一些残余的痕迹。
　　有打斗的痕迹，但是很快结束了战斗，但是被刻意处理过后，这里什么都不剩。
　　“有妖怪在这里袭击了谁.....”
　　桔梗静静沉思，但是她很敏锐看到了雪地之中，有一件布角，她俯下身来，抹开雪堆的时候，却在那里，寻找到了一个很熟悉的衣裳碎布。
　　夏梦白天穿着的衣裳，也是这样的颜色.......
　　“你在这里做什么，夜已经很深了。”
　　忽然之间，一股寒意袭来，桔梗静静闭上眼睛，说道：“我若是没有猜错的话，你就是年兽吧？”
　　她站起身来，转过身侧看着这一位不知何时站在她后面的少女。
　　夏梦，在几个时辰之前来过去崇渊面前认错的乖乖女，除妖人的小师妹。
　　“.......呵呵，你到底是谁，为何会在崇渊哥哥的身边？”夏梦笑了笑，问道。
　　大雪停息后的月色，笼罩在这安静的树林之中，深山幽静，夜色冷墨，这里的夏梦，倒影出来的影子，却是一只巨大的妖兽........


　　求订（重大修改启动）
　　听说第一章节有毒。
　　作者已经修改了，其实这本书一开始是很顺畅开始的，但是毕竟是动漫穿越，后面为了对接，所以成了四不像。
　　无极至宝的设定是后面改过来的，一开始崇渊就是属于幻想乡世界线的仙人，所以跟妖刀少女，茨木华扇，都是有牵绊。
　　修改了，大家若是想重新看看开头部分，可以刷新一下就行了，其实也就是恢复成了曾经的开头感觉，尽量跟着最初的设定走，不过毕竟是动漫穿越，系统至宝坑货之路也是书本一大特色嘛。
　　顺便求订阅，养肥的各位，本书需要你们支持！！


　　新春特刊.思恋之人，却在相恋他人
　　夏梦，果然是被取而代之了。
　　桔梗微微眼神严峻起来，这一只年兽，她没有把握战胜对方，毕竟是中原的妖怪，已经之前有交过手。
　　少女总是很容易听出对方话中之话，这一个夏梦，真的很在意桔梗的身份，但是又好像，她不明白这里是巫女的梦境。
　　而此刻，妖兽少女发着暗淡光泽的眼瞳倒映着这一位白衣的少女，真的很漂亮，就算是见多识广的年兽，她也是第一次见到这般的美人。她内心寻思着若是身为人形，何尝不也是美人，女子爱美，就算是修炼了多年的妖兽少女，也忍不住多看了她几眼。
　　咔嚓一声，树林之中有树枝被积雪压断，月光下的白雪丛林，有着迷人的秘境感，桔梗看着她，眼神清澈而不惊，说道：“朋友。”
　　朋友？
　　夏梦微微一愣，不由随即笑了，好一个朋友的说辞。
　　“......是这样啊。”
　　这一位穿着华丽衣裳的少女仿佛要比真的夏梦更显得几分清秀灵气，她听到了她的话语，敌意稍减，微笑点头，她微微鞠躬，做出请求的姿态，说道：“那么，请你帮我保守这个秘密，好么？”
　　“保守秘密？”
　　桔梗带着几分困惑，问道。她原本以为这一只年兽会灭口，但是她却在稍微消退了敌意之后，选择了妥协。
　　“是的，保守秘密，我的确触犯了禁忌，来靠近人类，靠近那个人，吃掉这个叫夏梦的人类不是我的本意........”
　　夏梦在幽静的月光下，眼神带着惆怅和歉意对她说道。
　　“我的确如你所说，是年兽，而不是人。但是世间年兽也是众多，我只是其中隐居此片山林的其中一位，我的名字叫年，我还有一位妹妹，叫夕。”
　　夏梦接着说道：“我从未袭击人，也渴望能够修成正果。但是我的妹妹，夕，却会吃人。”
　　~·~·~~·~~·~·~~···~~··~~~~~·~~~····~~···~~~~~
　　年兽的传说十分古老，毕竟，这一类的妖兽也算是华夏之中比较出名的妖兽，若不是大雪封山，没有食物，这一类妖兽平时不会跑到人类生活地区去袭击，仙人、除妖人跟年兽的争斗已经是十分年久了。不过也有一部分的年兽在被点化之后，选择自始至终修炼正道，以图能够修成正果。
　　不过齐国这一片山林之中，的确有一只袭击人的年兽，叫夕。年兽在春秋时期已经是十分稀少，年兽袭击人更多也是人云亦云，按照道理来讲，人类吃禽畜为生，年兽也觉得袭击人类是合理的事情，年的妹妹，夕就是这般行事。
　　但是看到了长久跟人类纷争的经历岁月，年选择不杀生的正道修行，且遏制妹妹夕的行为，尽量不靠近人的生活区域。
　　但是，长久的平衡还是因为众多的难民拥入，而有了变故。
　　妹妹在她修行的时候，经常外出袭击村民，一时之间，闹得风风雨雨，结果吸引了一群除妖人过来寻找赚钱的机会。
　　应该说，年对难民抱有歉意，但是她妹妹的力量比她要强大许多，不能时时阻止得了，但是毕竟是自己唯一的亲人，她袒护着夕，唯一能做的就是尽量不让她再次犯下过错。
　　不过，除妖人这一类的人类，她也是不屑的，毕竟收钱办事，鱼龙混杂，做了敲诈勒索的勾当，要是碰到了除妖人，若是对方率先出手，她也不会手下留情。
　　然而.......直到碰到了那一位总是拼命阻止夕的一位少年。
　　夕那一次，也是唯一一次受了伤而不由退去之后，甚至一只角都被斩断，而那个少年自己单独一人，直到夕真的逃走之后，他方放松警惕，昏迷在树林之中。
　　幽幽地出现在少年的面前，她心疼着妹妹，一度有了杀心，她厌恶除妖人，何况对方斩掉了她妹妹重要的角.......但是，终究的，她还是给他疗伤，上天有好生之德。
　　中间醒了几次，年知道他是迷迷糊糊的看了她，小声念出：“谢谢.......”
　　原本以为，这边是她跟他短暂的相遇。
　　相知，却在她只能以年兽的身份看着那一切。
　　夏梦和张政这两个除妖人，在偷偷窥测崇渊跟夕的战斗中，知晓了崇渊修炼了【聚气炘】这样的旷世绝学，随以好意捡了现成，而夏梦在意识到崇渊没有认出真正救了他的人是谁的时候，取而代之。
　　他喜欢的人，原本应该是她才是。
　　年在接下来的日子，在暗处看着这一位少年，他不是除妖人，而是真正的修行者，一把锈剑守护着苍生百姓，不知道为何，看着那俊俏却全身破烂的少年，带着欣然宽仁的心态救助他人，倾听他诉说着天道的道理，那一举一动，那每一次微笑，她有些看呆了......
　　一天，两天，十天........
　　她发现自己的目光已经无法离开这一位少年，他开心的时候，她也随着开心，他失落的时候，她也跟着一起相伴。
　　她也明白，夏梦在取代着她原本可以获得的地位，那个站在他身边的人，应该是她，而不是夏梦。
　　年就是这样在每一天的期待和失落之中，靠近这一位少年，深知着崇渊憎恨年兽吃人的道理，她始终无法敢于出现自他面前。
　　”我不渴望能够得到他的认同，毕竟我的妹妹做了让他无法容忍的事情.......而且也知道我妹妹的名字，我跟他只能有缘无分。“
　　【夏梦】静静跟桔梗说道。
　　”......“桔梗沉默看着她，问道：”所以，你杀了夏梦，然后取代了她靠近崇渊吗？“
　　但是出其意料的是，年却摇了头。
　　“她是我妹妹所杀，她的师兄已经不耐烦待在这么危险的地方，所以今晚特别设下了几个圈套，原本让夏梦作为诱饵，以一个除妖人学我们的咆哮之声来吸引崇渊进入他们的圈套，不过，他们的叫声，却也吸引了夕，所以........”
　　年看着桔梗，说道。
　　桔梗想起来了，在崇渊出去寻找她的时候，有一声年兽的咆哮。
　　人心，或许有时候要比那一群妖怪更加可怕。


　　新春特刊.最后的背叛者
　　“等我赶过来的时候，夕已经因为杀了夏梦和那个学年兽叫声的除妖人，我知道这样的事情要是被崇渊知道，我及时是告诉了救了他的是我，也无法改变我们是仇敌的关系。”
　　年微微抿了抿嘴唇，闭上眼睛，带着很犹豫的语气说道：“夕知道我喜欢那个人，我责备她的时候，她说出了夏梦的阴谋，企图借用我们的名义来害人，我为了......想要搞清楚事情的经过，所以吃了一点来读取这个女孩的记忆.......”
　　桔梗静静看着她，她因为从未吃过肉，看起来完全青着脸。
　　“但是......我不仅读到了他们的阴谋，打算对崇渊做出十分过分的毒刑之事，而且我也仿佛感受到了，若我是夏梦的话，我会有多幸福的感觉。”
　　年禁不住自己的愧疚，她在做着欺骗之事，一脸歉意说道：“我之前只是想要让崇渊他不要伤心，取代夏梦向他道歉，看到他开心的样子，我却禁不住的，打算再用她的身份，稍微靠近他，一天也好，两天也好.......一天，只要给我一天真切接近他的时间，我就满足了。”
　　桔梗静静看着她，一天.......除夕过后吗？
　　她看着年祈求的眼神，不由闭上眼睛沉思。
　　“我不会干涉你们，当然可以给你保密，但是，你真的不打算把自己的心意传递到他的内心之中吗？”
　　桔梗问道。
　　“我已经很满足了，只要近距离看着他，跟他说话........这样就好了。”年带着欣然的样子，说道。
　　桔梗转身就走了，她不再回头。
　　【.......你不是说，感情不能拱手相让的吗？】
　　无极至宝在桔梗一路回去的路途上，禁不住询问了一句。
　　“是。”
　　桔梗点点头，她走在雪地之中，但是明亮美丽的眼神带着惆怅，说道：“我不会相让，但是却为何要为难已经逝去的恋情。我不是圣人，但是我是一个女人，我.....明白她的心。”
　　“那一支箭，或许不仅仅是复仇，夕更希望的，是她的姐姐那一份情感，能够真的传递到崇渊的心中吧。”
　　仿佛是轻叹，桔梗她离开了那里。
　　~·~~~··~~~··~··~~~··~~~~·~~~··~~···`~``~~`~~~
　　清晨，新的一天。
　　夏梦就来到了崇渊的面前，带着水果，犒劳了这一位守夜的少年。
　　她很开心，甚至开始跟难民的小孩玩耍在一起，虽然依然是夏梦的外貌，但在桔梗的眼里，这个人，到底算是妖怪，还是人类呢。
　　若是她算是妖怪，那么玩弄人心，心境残忍的夏梦，又算是什么？
　　桔梗安静坐在稻草上，这时候，【夏梦】，也就是年将一个她储藏的橘子送到了她的面前。
　　“谢谢。”
　　夏梦微笑，小声地说道。
　　“嗯。”桔梗微微点头。
　　夏梦真的待在这里有一天的时间，而夕，却仿佛在夹带在复杂的感情在暗中观察。或许这一位做妹妹的，对她姐姐喜欢人的事情感到不可思议，但是却又对着她的幸福洋溢而开心吧。
　　“对了上次你的伤口还疼吗？”夏梦对崇渊问道。
　　崇渊微微拘束起来，他想了一会儿，说道：“已经好得差不多了，多亏了夏梦妹妹你的照顾，我才恢复得那么好。”
　　“你的伤口足足有三十五道，差点让你失血过多，一般的药草是无法愈合你的伤口的，你说好了.......我瞧瞧。”
　　夏梦不由要脱他的外衣，紧张问道。
　　崇渊顿时满脸通红，紧张说道：“不用了，不用.......这会被别人说闲话的。”
　　但是，桔梗看着他们，或许说，她渐渐觉得，这个梦境，扑朔迷离之中，仿佛又有着还没有解开的谜团所在。
　　谎言的窘境，能够持续多久........
　　很愉快的一天，夏梦待在崇渊的身边一直到了快要步入夜晚的时候，才打算回去。
　　她畏惧火焰，也害怕自己的倒影被看到，她是年兽，而不是夏梦。
　　按照约定，其中也是她的心愿，她回去了，明天的话，估计不会再回来崇渊的身边。
　　夜晚的时候。
　　原本还是安静的难民，正要煮饭，熬过这寒冷的一年最后一天，明天就是新的一年，他们没有庆祝的资本，但是却依然处处洋溢着喜庆的气氛。
　　但是，这一个气氛，却在一个木碗摔下来之后，被打破了。
　　接二连三的村民仿佛中了毒一样，他们纷纷摔倒在地上，吃疼难受起来。
　　崇渊算是晓得一些医术，很快发现，水中被偷偷放了毒药。
　　”崇渊，你应该识字吧，有一个人射了一支箭在我们的马车上，看看这里到底写了什么？“
　　忽然之间，村民拿着一封布衣信递给崇渊，桔梗作为梦境之人，她是无法照顾梦境的村民的，不过她自然知道是谁做了这些事。
　　”是你的好朋友张政下了毒，对吧？“桔梗问道。
　　崇渊原本紧锁的眉头，忽然被桔梗的这一句话所惊讶，他霍然回身，惊讶问道：”你怎么知道的？“
　　桔梗冷静看着他，说道：“因为若是外人的话，应该会引起你的警觉，只有你熟悉的除妖人过来送东西，才能过你的审查，不是么？”
　　终究的，人的贪婪不会因为年兽的一次袭击而作罢，这一次直接将村民当做筹码，换取心法，原本怕传到外面诋毁了他们门派的声誉，但是现在，他们或许连难民都不放过了。
　　“对........的确如此，他们在村民的锅底抹了毒药，无色无味.......逼我教出心法。”
　　崇渊握紧了粗布，他不解，却带着愤怒的语气说道：“原来，原来一直都在骗我........为什么，为什么要做到这样的地步！“
　　“你要怎么做？”
　　桔梗问道。
　　崇渊微微一怔，他安静了下来。
　　”我相信她，她跟这样的事情可能没有关系，或许都是她被她师兄蛊惑而已......但若是她真的那么残忍，我也不会放过她。为什么，为什么........“
　　在火焰之中，桔梗眼前的可怜人，这个心碎的少年，他颤抖着，眼泪禁不住落在了雪地上，懵懂的恋情，此刻被一位少女的谎言划上了一刀。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，感情细腻的故事有些难写，希望这一段剧情大家能够喜欢吧，明天完结这一次番外，希望各位支持。


　　新春特刊.悬崖边的行者之怒
　　白雪从树枝上落下，朦胧的月色之中，这个人的身影显得神色匆匆，崇渊独自一人趁约去到指定的悬崖边上，此刻正是月明星稀的午夜，只要再过一个时辰，就是新年了。
　　走过了一片竹林之后，再穿过树林，来到了一片空旷的白雪之境，此刻圆月之下，走着，走着，他的记忆之中，却回荡起桔梗那一句话。
　　——【你打算怎么做？】
　　不知道，他不知道.......
　　那一位轻盈的少女牵着他的手，开心喊了一声：崇渊哥哥！
　　一瞬间，他出剑了，仅仅从背后拔出这一把锈剑，顿时之间，白雪之中卷起一股剑气，在地面呼啸斩出一道深深的剑痕，周围的几棵稀松的树木，也轰然倒塌。
　　“为什么要骗我，骗得我还不够吗？！”他长啸一声，质问说道。
　　天子之怒，浮尸百万，流血千里。布衣之怒，流血五步，天下缟素。而行者之怒，又是如何.....
　　自然是惊天动地，日月无光。
　　冷笑一声，仿佛在自嘲，但是心中早已泪尽，他不由握紧手心，一剑收回，铿锵一声，他已迈出步伐。
　　对于夏梦的爱慕，他忽然已经看淡了，陷得不深，纵然回头便是一股无尽的惆怅。多日以来求教聚气炘，他何尝不是看透了张政和夏梦的心思，果然，什么柔情似水，情窦初开......到头来，只是骗人的。
　　若是为了聚气炘心法而祸害黎民百姓，他纵使是谁都不会轻易放过。
　　崇渊阻止了桔梗和其他村民的跟随，他的性情本分，不希望到头来，自己的愤怒和悲伤会让任何不相关的人所看到。
　　但是，桔梗却静静地从远处的一侧出来，她无暇的脸上带着几分疑虑，遥望着消失在白白寒雪之中的少年，她从来没有见过他如此生气。
　　桔梗不敢靠前跟随，她明白若是太靠近就会被崇渊所察觉，但是现在的话，她觉得自己必须要跟上去。
　　“崇渊心中最不希望别人看到的记忆，就应该在前方吧。”
　　窥测梦境，对于她来讲，虽然有些对不住崇渊，但是她觉得自己若是明白除夕对崇渊多重要的话，或许，自己能为他做点什么.......
　　哪怕只是陪伴，也好。
　　~~··~~···~~···~~~··~~~···~~~···~~~~~·~~~~·~~~~
　　终于的，崇渊来到了这一片白雪之境，山崖边上，数十个除妖人早已架起火把，一片火海茫茫之中等候着他。为首的一人，英俊潇洒，器宇轩昂，腰间还有一个玉佩，不是除妖人的师兄张政，又会是谁。
　　“崇渊兄弟，多日不见，终于，我们要以这样的方式相见了。”
　　张政微微而笑，大概十七八岁，但是已经功力浑厚，也是他所在门派之中指定的门主继承人，除妖一门赏金万两，所以也只有掌握秘法之人方能稍微能抗衡妖兽一类，实力隐隐让崇渊觉得相当棘手。此刻火海茫茫，对方手中一把精致长剑紧握手心，与他对峙，从容说道。
　　崇渊左顾右看，足足有二十余人，都是好手，看来这一次张政送信回去叫人，早有这样的打算了。
　　“夏梦妹.......妹妹呢？”
　　崇渊闭上眼睛，他觉得自己应该是最后一次说出这一句称呼的话语。
　　张政微微一愣，他眉头一皱，问：“哦，你不知道？”
　　“什么事？”崇渊微微一愣，他发觉张政在怀疑他。
　　“昨晚你可曾听到一声年兽的叫声？”张政问。
　　崇渊微微皱眉，问道：“当然，年兽出没，不是很平常的事情吗？”
　　“......哼，那么，夏梦和韩师弟应该不是你杀的，估计真的遇到年兽了。”张政摇了摇头，叹气说道。
　　顿时之间，仿佛意识之中轰然一动，崇渊倒退数步，他眼神恍惚一下，但是随即不解起来。
　　张政他在说什么，若是如此，白天的那个夏梦，不是一直到傍晚时分才回的吗？
　　“若不是夏梦失败，我也不会那么快做出下策，那些毒药你可不要以为除了我派之人外能解，对了，刚好就是午夜之时，若是你拿不到解药，那百号人可是你的处理不当而丢了性命。”
　　张政眼神带着阴毒的寒光，冷笑说道。
　　崇渊握紧拳头，抬起头来再次正视张政，那一股寒芒一般的双眼让张政微微变色。
　　“你以为苍天之下，一段狡辩就能颠倒是非了吗？解药我一定要拿到，但是我要问清楚，你之前的话是什么意思？”
　　崇渊站在寒风之中，衣袍猎猎，冷然问道：“到底夏梦怎么了？”
　　张政顿时一愣，竟然还在在意那个师妹的下落，他不由笑了，仿佛被这个人的目光如此短浅震惊了，他不由笑了，放肆疯狂的笑声顿时传遍整个山谷。
　　“哼哼，哈哈哈哈哈，你还在问这个做什么，那个女人什么都没有办成，只是按照我吩咐的事情去做却蠢得被妖兽袭击给吃掉了，也罢，她不过也是平凡姿色，你却迷得神魂颠倒，不过她也真是没用，几次三番向我抱怨崇渊兄弟你的拙略无能，嫌贫爱富之女，何必那么珍惜？崇渊，大丈夫做事，何必贪图美色，你若是交出武圣的聚气炘心法，我给你找个更漂亮的女子，如何？”
　　桔梗在树林里面，惆怅看着他，此刻他已经浑然不觉身外，紧握的双手颤颤发抖，他顿时从背后抓住剑柄。
　　“闭嘴啊！！！”
　　一声长啸，顿时让张政和其他人顿时镇住。仿佛那一刻，整个大陆都为之一振一般。
　　一把长剑，寒光四溢，忽然的一股火焰缭绕于身，这边是聚气炘的内劲，抖动的衣袍仿佛火舌一般，那个悲愤到了极致的剑客，在寒风之中不禁落泪。
　　桔梗眼神颤动起来，一切都看在眼里，这个人的心，原来碎过一次。
　　崇渊咬牙喊道：“今日.你们谁都不要从这里离开！”
　　顿时，崇渊一脚踏步，他冲了过去，一瞬间，周围的除妖人纷纷显出法器，朝着崇渊打了过去，一瞬间，一股碧绿色的气旋形成漩涡，纷纷劈碎，在金属碎片之中，数十个人影随即闪动而来，山崖边上萧杀气息卷起的不仅仅是飞雪，还有........那鲜红的血珠。


　　新春特刊.少女的梦境
　　数十人的高手围困，飞雪一片，崇渊疾步闪避，但是身上已经是伤痕累累，他眼光幽冷，观察全局，寻找最好的位置。
　　就算是梦境，也显得如此惨烈而渗人的侠客之战，崇渊此刻不是仙人，但是那一道剑意却已经有了隐隐的仙踪气息，数十的高手皆为十几甚至是三十的武者，但是彼此都有损伤，剑芒闪烁之中，崇渊已经斩杀了五六人。
　　最强的剑术，就是在最短的时间杀掉最多的人，但是在这一瞬间的交锋之后，崇渊的全身是血，张政直接退到了众人后面，再一次围住了他。
　　“........”
　　张政看着倒在雪地之中的几个同门，没料到一等一的高手，竟然那么多人都拿不下他。
　　“哈！哈！哈.......”
　　仿佛就是刚刚挥剑，崇渊的全身被抽取全部的力量一般，他捂住自己的胸口深深的伤口，刘海之下，那一双愤怒的眼神渐渐冷静下来。
　　张政冷道：“崇渊，就算你天赋不错，有武圣赏识你，但是你只是练了两年的武而已，你放下剑，交出心法，我以我宗门的名义向你保证你跟村民的安全。”
　　——【崇渊哥哥！】
　　——【你瞧，我给你带了烤鸭。】
　　——【你的伤口还疼不疼？】
　　欺骗，都是欺骗，不管是前面企图夺他心法，厌他十足的夏梦，还是今天那一位莫名再现的谜一样的少女，几乎磨灭了他的心智。
　　但是再恨，他都不希望夏梦逝去。
　　崇渊一剑立在面前，双指触摸剑身，再一次站了起来，他直接冲着张政而来。张政顿时脸色一变，他哼了一声，蓦然出剑，其他人纷纷加速合围。
　　刺疼的剑锋划破之感，他不断回忆着自己继承师恩，背着锈剑前往的开始，道路凶险，世态炎凉，他秉承着信任他人的原则一路前行，获得了赞赏，也被嘲讽得体无完肤，到底他要如何面对这个世界，他的道到底在哪里。
　　凌空掠影，崇渊仿佛渐渐将一切都依靠在这一把锈剑之中，纵使除妖人刀枪如风，但是鬼魅一般的抹到对方要害之中，献血飞溅。
　　火把倒下一片，众人纷纷畏惧不前，夜色之中，那个少年一剑摆下，他几乎已经是血人一个，杀意的眼神依然直对张政，萧杀之气充斥山崖。
　　张政已经不知道如何跟自己恩师解释了，一来二十多最顶尖的高手，此刻.......竟然去了一半，他的剑刚刚跟崇渊交战几个回合，现在竟然微微手抖，那一股剑劲让他竟然都有些招架不住。
　　他眼神的阴狠多了几分，此人不除，祸害无穷。
　　“崇渊，这是解药，你看到了吗？！”张政拿出了那一包以防不时之需的解药，喊道：“交出心法，那一百多号人，你到底要保住还是不保？！”
　　山崖之中，崇渊惆怅虚弱的眼神，他用剑撑住，一百多人还在等他回去，一个心法，竟然成了如此祸害，他也是始料不及。
　　但是，那一百多人，怎么办.......
　　崇渊终于还是打算站起来，终于，他在最后的意识之中，还是不由蹲跪在地，这一瞬间，其他的除妖人猛然挥舞着各类武器一起招呼过来。
　　原本，这是梦境，这是属于某一位少女灵魂不断重复的梦境。
　　被她的妹妹所祈求之后，附在这一支神箭上，就算是这一支箭杀不死他，起码也要把这一份经历，告诉他这一段隐藏的历史。
　　但是，欺骗终究是错误的，那促使某一位仙人和那个少女灵魂都无法释怀的梦境，在勾玉的力量牵绊下，她却也参与了进来。
　　在那一刻，原本重复着来解救崇渊，却在这一刻被刀剑所重创的年愣住了，有一个白衣的少女，已经先赶在她的面前用身躯护住了崇渊，那无数的刀剑刺入那个少女的背上。
　　那猛烈的疼痛感，顿时让她要从梦境之中醒过来一般，疼得刺骨，恍惚之中，她要醒过来了。
　　即使是许多次自己在告诉她，这个是梦，又或是无极至宝在告诉她，这是个梦，但是她还是冲了过去。
　　一直重复的梦魇，被打破了。
　　梦境，结束了。
　　——【......你也有着那一股勇气啊。】
　　一片光华之中，年的灵魂看着她，微笑说道。
　　——【终究，梦就是梦，我原本感觉到桔梗小姐你的心意，若是两个人相互比较的话，是否是谁赢......终究的，你的决心要比我更强。】
　　——【我的那一份，请你费心了。】
　　这个梦，属于两位少女一起的梦。
　　~···~~··~~·~~·~~··~~·~~~··~~··~~~··~~~··~~
　　那一支箭，从桔梗的手中拿开了。
　　桔梗朦朦胧胧睁开眼睛，在一片火堆前，崇渊微微一愣，看着她，问道：“你醒了？”
　　“......崇渊？”
　　桔梗微微愣住，她惊讶地看着他。
　　“抱歉，我已经处置了那一只叫夕的年兽了。”
　　崇渊微笑说道，但是他的表情却带着几分苦涩。
　　桔梗微微一怔，那一只年兽.......她忽然之间心想，是否要将一切的缘由完全告诉崇渊为好，一开始他暗恋的人，不是那个夏梦，而是.......
　　但是忽然之间，有一只魂虫却悄悄不经意地飞过了她的手缝，好像在阻止她一样。魂虫散发着祥瑞之气，已经脱离了那一股执念一般，开始伴随桔梗左右。
　　桔梗看着它，明白了它的心意。
　　崇渊仿佛看不见它，但是他却微微察觉到了，桔梗身边好像有一只圣灵在游走，很祥瑞的气息，莫非是福灵？
　　“你把那一只年兽怎么样了？”
　　透明的魂虫静静听着。
　　“当然是，斩了。除夕嘛，稍微斩了它的邪念，封印在了一处石头那里，希望来年它能够幡然醒悟吧。”崇渊淡淡盘坐在她身边，看着她，说道。
　　“......原来是这样的斩法，比起你曾经的风格，温柔了太多了。”桔梗浅笑着，说道。
　　“以前，我一直都是这么温柔的。”崇渊咳嗽几声，一脸端正。
　　桔梗经历的梦境，或许这里只是恍惚半个时辰，但是却在那里许久许久........他的内心，她看到了。
　　“不过......桔梗，你愿意倾听一下，关于你梦到的那一段事，我的看法。”崇渊却在桔梗选择沉默的时候，这一位榆木脑袋的仙人，却说出了让她惊讶的话语。


　　结束.桔梗花的守护
　　在树林之中，崇渊将夕封印在幻想乡河边的一处巨石里面。
　　一片硝烟弥漫，树林尽毁，他不由仰起头，深深呼吸，连那一副面具都无法透出的无奈。
　　在经过一段的争执和打斗之后，崇渊再一次封印了夕。这已经是第三次了。
　　“今年的最后一天，又是我赢了，那么，你就好好冷静一下吧。”
　　崇渊将那一束花放在了石头前，以此平息它的愤怒。
　　仙人跟年兽的争斗，他想要亲手完结这一个纠缠不清的宿敌关系。
　　第一次封印她之后，出来的时候，她已经忘记了吃肉。第二次封印，她戾气消散，忘记了杀人。现在这一次是第三次封印，崇渊希望能让她彻底反省。
　　不过这一次夕破除封印之后，却将自己姐姐的灵魂献给了后羿神箭，以此达到现在的目的。通过桔梗将那一箭贯穿了他的胸口时候，而那一份强烈的情感瞬间充斥在他的心灵之中。
　　年，夕，他在雪地之中看着那天空的光芒，久久迷惘，哪怕是那一箭再疼，也无法比拟现在这一份情感带来的深邃痛苦。
　　不过，他握紧了手中的勾玉，桔梗送给他的这一个勾玉幸好没有坏掉，他原本打算摘掉，然后藏在乾坤袋里面，但是却微微沉默之下，还是戴在外面。
　　毕竟，是桔梗送的礼物，得好好戴上给她看到才行。
　　虽然觉得，这一个勾玉隐隐之中有一股咒语的力量，在窥测他内心的波动和反应。
　　回来这里的时候，起初看到了桔梗依靠在柱子而睡，便是打算将她送到床铺那里去，却刚刚触碰的时候，意识到了桔梗的梦境，正在跟年的梦境在重合。
　　于是，他左思右想之下，还是默认了桔梗的这一份关心。
　　他盘坐在熟睡的桔梗身边，渐渐地，他也在思考，所谓除夕，过年的称呼，虽然崇渊不敢确定，但是一切都跟那一晚所发生的十分接近，传说传的久了，就成了许多的版本。
　　接着，桔梗仿佛被惊醒了一样，她醒过来的时候，崇渊看着她，仿佛一瞬间，她的眼中闪烁着惊慌和关切的光芒，看着他，那一刻，崇渊微微无法呼吸，这一双眼神，曾经在那一片雪地之中见过........
　　所以，他无法再隐瞒桔梗，说出了自己所知道的那一段往事。
　　“在悬崖之中，我打算夺回解药，顺便为夏梦讨回公道的时候，终究自己功力尚浅，不能力敌二十多高手，身受重伤后不小心露出了破绽。”
　　崇渊的面具映着火光，仿佛回忆起他在山崖苦战的经历，全身是血，他那时候唯一的想法，就是要跟罪魁祸首张政同归于尽。
　　他徐徐道来：“那时候，我已经别无他法，只打算跟那个罪魁祸首同归于尽，但是一直被称已经遭到年兽毒手的夏梦妹......妹妹忽然出来，帮我挡住了那个为首的歹人一剑，她奋不顾身将剩下的一群人所消灭，身受重伤之下，跟着张政一起掉落山崖同归于尽了。”
　　桔梗微微出神，她心中也是明白大致真实历史的话，大致是这样。
　　年的灵魂，就停留在那一刻，一直无法脱出，觉得崇渊依然需要保护。
　　“那时候，她告诉我，她没有骗我，但是我渐渐地，还是发现了，到头来一切，不管是夏梦，还是那一位起初不认识名字的年兽少女，都自始至终欺骗着我。”崇渊闭上眼，说道。
　　两种欺骗，却是截然不同的性质，以至于崇渊也不知道这样的谎言应该如何面对。
　　“在一次被夏梦救下之后，始终的，我觉得那一天夜晚回来道歉的人，估计已经不是夏梦了。”
　　这一句话，一瞬间，让桔梗神色一变。
　　原来，崇渊也早就隐约意识到了，夏梦的身份。但是桔梗也微微猜测到了，那一时候面不改色的崇渊，却在夏梦在黑夜离开的时候，不再说出护送的话语。
　　崇渊看着桔梗，说道：“你也是相当厉害的灵力者，应该在梦中看出了她的破绽吧，那时候明明是最冷的季节，但是身躯却不会抖动一下，就算是再强大的武者，在零下十几度的深山中，只要是人类，身躯只要是暖的，都会抖一下。而且，她无法看待火焰，就算是灯笼，只是走了几步，就忽然熄灭了，我就觉得，她应该是年兽吧。”
　　桔梗看着他，好奇问道：“那么为什么.......”
　　“我当时的内心已经对夏梦有了疑惑，我并不是傻瓜，张夏两人的靠近我也有所警觉，夏梦还曾经在我的水里下过迷幻.药.......但是她毕竟被我当做救命恩人，那时候，我刚刚受到了夏梦的打击，无法释怀我所感动的少女所说的话，所以哪怕是假的，那也是寒冷冬季之中的一丝温暖。”
　　崇渊的声音越发沉寂，他仿佛陷入了回忆，静静诉说着自己的感受：“我封印了夕两次，知道了她的名字叫夕，我那时候已经成仙，回去故土的时候，才从夕的口中知道，原来那个女孩，叫年。”
　　那一天封印了夕之后，他就跟民众讲述了除夕，和过年的含义，希望这一带的人记住帮他们夺回解药的，不仅仅是他，还有的就是年。
　　于是，渐渐的岁月之后，反而过年这一次，有了许多版本的传说了。但是无论如何，年这个名字，被大家所记了下来。
　　桔梗看着今天说了很多自己感悟话语的崇渊，那个狐狸面具依然试图掩盖他那内心之中的孤寂和伤感，何尝的，夕能够了解，这个人，何尝不记得那一箭之中的回忆。
　　一切就像是这个面具一样，盖住之后，大家无法看到他的真实情感，到底哪一方面才是他，这样的问题，或许能够迷惑住很多的人。
　　“自从那一次之后，真的夏梦，假的夏梦，两份情感对我都是真实深刻的，但是我的情感不能切开两半区别对待，所以我忽然觉得，若是真的搞不懂这样的情感，就干脆让它消失好了。桔梗，这是我最懦弱的表现，抱歉......一直的让你以为我刀枪不入，我其实也偶尔，几次，稍微的......有些迷惘着一些事情。”
　　崇渊的声音带着沙哑，但是好像在强行微笑一样，说道。他不能迷惘任何事情，毕竟刚刚才引导桔梗勇敢一次。
　　但是在已经昏暗的屋内，一双白皙的双手伸了过去，在面具内捧住了那一个男人的脸颊。
　　“这样就够了，崇渊。”
　　这一位黑发如墨，白衣胜雪的少女，已经来到他的面前，静静说道。
　　崇渊顿时微微一怔。
　　桔梗已经摸到了，那面具内，那仙人的泪。
　　“就算是稍微的，偶尔的，几次.......迷茫也好，伤心也好，你曾经对我所做的一切，我会记得，你所肩负的过去，我也会为你承担。所以，现在我觉得，就算是仙人，我觉得我也能为你做到一些事情.......”
　　桔梗看着他，带着一分浅笑。
　　隐藏在黑暗之中的崇渊，微微一愣，他看着桔梗，内心之中仿佛窒息了一下，好像有什么动摇了。
　　就这样，抓住他的手。
　　曾经的那一段记忆，路过村子的市场时候，她看着那一群选择胭脂而心动不已的少女们，她淡然的眼神直视稍微驻足观看，但是，她是桔梗，她甚至不配有着作为女人的资格。
　　现在，她或许觉得，自己或许需要不平凡一点，才能在千里茫茫之中，看着这一位疯疯癫癫的仙人吧。
　　久久在黑暗之中注视着这一位少女，崇渊他才恍惚过来，他立刻想起什么，摘下一点面具擦了擦眼睛，他咳嗽几声，说道：“既然你这么说了，今年的红包事情，不会怪我吧，不会吧？”
　　崇渊冷汗小声问道。
　　桔梗微微一愣，她问道：“红包？”
　　“额，算了，等你妹妹送给你的时候知道了。”崇渊立刻说道。
　　外面的阿枫还是忍不住，拆开了红包，结果里面倒出了几十元钱。
　　桔梗微微不懂，但是她微微考虑了一下，想起了这将一切心愿寄托在她身上的某位瑞兽灵，她微笑说道：“但是我这里还有一个人需要你给红包才行哦。”
　　稍微调戏了一下，崇渊的表情还是没有让她失望。
　　不过，稍微的，她也发觉到了他的怀中，好像有几片紫色的花瓣，她微微一愣，随即捡了过去，在崇渊迟疑的时候，她小心地放入了自己的口袋中。
　　“新年的礼物，我也收到了，很喜欢，谢谢。”
　　淡淡的浅笑，那娴静却冷清的少女的微笑抬起头迎着他的迷光，仿佛一片落英缤纷的花海之美一般。
　　在除夕夜之中，桔梗姐妹被邀请去了温泉旅馆之中过年了，不过在遥远的那一块岩石之中，那个仙人封印了夕的地方，一束紫色的桔梗花，微微迎着风儿摇摆不止.........
　　作者留言：
　　ps:桔梗是我小学的女神，我一直想要写带着怨念的桔梗，但是却无法下笔。因为怨念的桔梗是可怜的，所以选择了没有认识犬夜叉的桔梗，那一位还处在冷清内心的少女。作者带着私心来写桔梗，觉得犬夜叉或许真的不适合这一位巫女。
　　其实这一篇的内容被压缩了一段，男主的初恋是失败的，比桔梗还要失败，因为喜欢的人甚至想要切下他的手指，是真的被欺骗了。选择了懦弱的回避，以至于将情感都修没了。


第717章 那个妹子总觉得有点熟悉
　　“喂喂，你听说了吗？”
　　“诶，你也知道啊。”
　　“崇渊老师，好像已经被定了。”
　　“诶，妈妈让我不要跟老师走的太近。”
　　“......”
　　路过了学校的一条走廊，几乎学生们叽叽喳喳说的，都是他跟咕哒子的事情。崇渊眉头紧锁，他额头冷汗不休。
　　那一次博丽神社，咕哒子第一次在幻想乡居民的面前自我介绍的时候，几乎被全程给某个东方记者给记录下来，上了网络和报纸。结果闹得沸沸扬扬，好像.......连【所有权】这样的关键词都在【幻想乡搜索引擎】成了热门搜索词汇了。
　　“射命丸文，我下次遇到你，把把你的羽毛都给拔了。”崇渊眯着眼想。
　　不过，咕哒子却是因为这一通新闻报道后，成为了无所不知的人物。崇渊到现在都不懂为何这一个小八卦新闻怎么会闹得那么凶。
　　其实崇渊还是低估了自己的知名度，虽然当过一次偶像，唱过一次歌之后被人间之里禁止进入村子足足一个月，但是真正让他出名的，是他不为人知的神秘代码。
　　到底这一次，幻想乡要经历怎么样的动荡，也是关心时政的村民十分关切的问题，是否会因为这一则新闻而引发第三次幻想乡大战。
　　这时候，在走廊上遇到了带着轻纱斗笠的辉夜公主，身后还有侍奉的铃仙也在。
　　“公主，铃仙，早上好。”
　　崇渊打了一声招呼。
　　但是辉夜一直低着头，她完全没有声息，但是当她跟崇渊擦肩而过的时候，微微抬起头看了他一眼，那一股宇宙一般杀意的眼神让他顿时浑身毫毛都立了起来。
　　“不要跟我说话，你这个人渣。”
　　黑色的长发微微飘动，她冷冷说道。
　　崇渊冷汗回头看着辉夜跟一声不吭的铃仙走开了，一头雾水，这到底是怎么了。
　　【心理辅导老师崇渊先生，心理辅导老师崇渊先生.......八云校长请你去校长室一趟。】
　　这时候，广播开始响了起来，所有人都是微微一愣，他们心中都知道八云紫到底要做什么了。这一个新闻，连这一位从不管事的校长都不得不管。
　　崇渊拿着文件，来到了八云紫的办公室，进来之后，他冷汗微笑问道：“请问，八云校长找我是.......”
　　八云紫坐在办公椅上，托腮冷冷看着他，一股霸道总裁的气质。
　　“你这个家伙，昨天才带我见了你引荐的居民，现在就上了头条，你还真有本事呢。”八云紫幽幽然说道。
　　崇渊被丢了大衣，眼睛，口罩原本上班的时候就戴着，八云紫批了请假条，交给他说道：“今天你可以回家了，不然学校会被毁掉的。”
　　要是平时的话，崇渊估计会心花怒放，但是总觉得心中有一股莫名的不安。坐在五菱宏光开着车回去的崇渊，一直懵懂地觉得，咕哒子到底做了什么，会让幻想乡的人那么怕他了？
　　~··~~·~~~·~~···~~~··~~~·~~~~~~··~~
　　咕哒子待在家里，她笑着继续看着自己的卡牌。
　　“果然抽了那么多，十星卡就是独一无二的啊。”
　　她已经撕掉了一大片的大流士三世，这个【事务所】之中到处都是鲜血，还有烂掉的椅子，梨花和其他英灵躲在一个角落颤颤发抖。
　　不过，她微微想起了，昨天说出了那句话的时候，博丽灵梦只是转身就走，毫不在意的样子，真的是，这个反映.......真是太有趣了。
　　就是觉得他们彼此之间有什么样的牵绊所在，所以稍微挑衅一下，结果那样的反应才是过度。毕竟炫耀她的十星卡后宫可是每次要做的。
　　英灵阿尔托莉亚一直静静看着这一位maseter，这一位少女几乎改变了圣杯的规则，她现在就是让这一群英灵去等待其他的圣子向她发出挑战，但是听ruler所说，几乎改变规则之后，前面的那一群灵子转移适应者，几乎都已经躲在迦勒底不敢出来。
　　所以说，她也意识到，自己被召唤过来，无非就是被当做艺术品一样摆设在这里而已。
　　不过她也有不赞同贞德的话，那就是这一位少女maseter并非一无是处，她的出现起码斩断了圣杯残酷的血腥战争，全面改为了比较稳定的卡片魔法对战，众多的参与者也没有不敢轻举妄动，相当于原子弹的威慑给了世界六十年的和平一样。
　　“我回来了......我擦，这是怎么了？”
　　崇渊刚刚打开门，顿时被这一个可怕的血腥场景吓呆了。
　　“不要在意，我只是稍微将不小心召唤来的英灵送回去而已。”咕哒子微笑说道。
　　“可怜的大流士.......”崇渊心里默默念叨。
　　“cheater回来了，maseter，那么我觉得我应该可以下班了。”
　　玉藻前冷汗微笑问道。
　　“对对，毕竟这个房子太小了，maseter您的宫殿明天就能够建造出来了，属下会尽快吩咐部下们加班加点的。”德古拉行礼说道。
　　“是啊，是啊。”贞德和清姬，库.丘林和阿斯托尔福都急忙应付说道。
　　崇渊眯着眼看着库丘林，那个枪手别过头不去看他，总觉得熟人是越来越多了。
　　但是那一位少女却还真是漂亮，总觉得她妩媚的容貌让他有一股似曾相识的感觉，的确没有见过，但是总觉得那一类的女人倒是不少。
　　“好的，你们记得自己的使命了吧，今晚崇渊，saber和阿斯托尔福留下，你们去忙吧。”咕哒子看着自己手中的卡片，笑着说道。
　　崇渊看着那群人发疯的跑了，他觉得今晚又是不眠之夜了。
　　“呵呵呵呵呵呵呵.......融化了，融化了，三联抽又来了！”
　　忽然之间，咕哒子也不知道是通过怎么样跟圣杯交换了道具，然后召唤了三张卡片，同样的，召唤了三位英灵出来了。
　　但是咕哒子的笑容还没有收拢，大流士一世，大流士二世，大流士三世，三个黑不溜秋的英灵从魔法阵出来了。
　　但是他们都看到了咕哒子已经拿出了棍棒一股寒意看着他们。
　　“为什么？”
　　传来了酋长不懂的质问声，随即的，清脆的敲打声此起彼伏起来。


第718章 美人阿斯托尔福(求订）
　　夜晚，又一次下了大雪，整个人间之里都笼罩在一片白色童话之中。
　　下班的人们纷纷去购买夜晚的食材，夜雾漫漫，这一切都显得十分安静。
　　阿尔托莉亚看着崇渊在不断擦干净周围的墙壁和木板，虽然说她想要帮忙，但是一直接受骑士精英培训，后来直接登上国王尊位的少女不是很擅长这样的家务事。
　　“多玛，今天你去了哪里？”
　　她看着他忙碌的身影，不由还是找了话题，询问了一声。
　　崇渊还在擦地板，忙碌的时候说道：“我在上班啊，白天一共有两份，晚上两份，不过这几天看起来不是那么有空，得看着咕......maseter，为何我总觉得她跟卫宫士郎有点像。”
　　不过只是除了脸型和发色，几乎其他方面完全两个人，包括魔法造诣，性格，各类方面都完全牛马不相及。
　　“卫宫士郎，那是谁？”阿尔托莉亚问道。
　　崇渊不由微微一愣，对了，英灵除了贞德之外，其他的英灵是无法继承上一次的圣杯战争记忆的。
　　“忘记了就算了，我现在要去煮饭了，你打算吃什么，还是香葱牛扒吗？”崇渊收拾好了之后，梨花一听到崇渊要煮饭，就飞到了他的肩膀上，打算看看人类煮饭的样子，应该说梨花总觉得烹饪是人类相当高明的一个技能。
　　“.......拜托了。”阿尔托莉亚不明白什么叫香葱，但总觉得应该会很好吃才对，当前点点头。
　　不过阿斯托尔福此刻也出去外面了，听说她每次去到一个地方都会稍微逛逛，崇渊也不知道她的口味是什么，心想做个中华料理好了。
　　这个时候，崇渊刚刚围上围巾，却忽然听到了阿尔托莉亚询问了一句他后悔了之前说出一些细节的话。
　　“多玛，你晚上还要去做什么工作呢？”
　　阿尔托莉亚稍微问了一句。
　　梨花看到了崇渊面具内的一侧有一抹微微冷汗。
　　晚上的两份工作，一个就是八云紫的夜巡工作，另外的........是因为缺钱了，又要去稍微做个陪聊什么的........
　　“当保镖的工作，也就是保护一些人外在安全和内心的工作而已。”崇渊认真地说出了大概的意思。
　　“听起来相当符合多玛你的个性呢。”阿尔托莉亚微笑说道。
　　崇渊松了口气，全然不顾梨花鄙视的目光，他真是太机智了，多亏了阿尔托莉亚完全不记得冬木市的战争。
　　阿尔托莉亚接着欣然说道：“所以说，那个叫做牛郎的职业，其实跟我们骑士的原则十分相似吧。”
　　顿时，崇渊冷汗回过头看着她，她不是刚刚才住了大概一天而已吗，谁告诉她他是牛郎了，先不说他自认为自己应该是保安才对，但是到底是谁告诉了阿尔托莉亚这么八卦的事情。
　　“你、你怎么知道的？”崇渊心虚问道。
　　“是我告诉她的啊，cheater。”
　　咕哒子从门里进来，她微笑说道。
　　崇渊手中的铁盆子都掉到地上了。
　　咕哒子充满着压抑和魔性的笑容看着崇渊，说道：“一切关于英灵的事情，我都会很细心去收集他们的背景，然后用我这一位master的温暖守护着他，你一定很感动吧，对了，我要吃生的鱿鱼拌饭，拜托了。”
　　说出了一切尽在她的掌握中，却不道破牛郎的玄机，仿佛就像是告诉他，他已经无法逃出她的手心一般。
　　~·~~~··~~··~~··~~~··~~···~~~···~~~··~~~~·~··~~~
　　泡在事务所的温泉池里面，崇渊不由稍微放松了自己的身心，他到现在还是能够容忍咕哒子这样魔性的个性的，喜怒无常，精于计算，混乱邪恶.......
　　好像，因为他是十星卡的英灵，所以稍微对他和saber的态度好一些，但是听说她好像因为被ruler出卖过，所以总是抱着报复她的态度来对待她。说到底，贞德好像为了逃开她做出两次出卖他人的事情。
　　“不管了，得待会儿找到ruler来询问如何从她魔爪中逃走的办法。”崇渊心想。
　　咚咚咚。
　　门口忽然敲响了，在水雾弥漫的中有人开了门。
　　毕竟他这里可是做了男温泉池和女温泉池，咕哒子和saber都进了小的女温泉池，崇渊微微想着大概就是回来的库丘林或是德古拉回来了。
　　不过他们真的有心思回来吗？
　　“哦，果然有人啊，抱歉，稍微挤一挤。”
　　“没事，本来我做那么大，就是打算将这里当做我的第二个家的，稍微的当做分店........”
　　崇渊说着说着，他沉默了。
　　看着那水雾弥漫的地方，有一个长头发的少女身形在那里冲凉，他几乎从来没有看见那么女人味的自然身姿，顿时惊讶地合不拢嘴。
　　“cheater，我之前还没有见过你，听说ruler说你可是参加过冬木市战争的英灵，从东方一路当游侠到了英格兰岛屿当了亚瑟王的第十三位圆桌骑士。真是荣幸认识你。”
　　那一位少女的身影接着说道：“我叫阿斯托尔福，也是一个骑士，虽然不如你们传说中的圆桌骑士那么强大啦，但是毕竟我们是一方阵营，请多多指教了。”
　　崇渊看着她走进之后，终于发出了嘶哑的吼叫：“请教不必了，但是这里是男温泉池啊，阿斯托尔福小姐！！”
　　“小姐？”
　　阿斯托尔福从水雾之中出来，他带着几分尴尬和腼腆，说道：“你称呼我为小姐做什么，我当然知道这里是男浴室，但是，我是男的哦。”
　　崇渊真正看到了这一位“少女”，他不由的确发现这一位阿斯托尔福的少女.......不，servent真的是个男的。
　　他猛然灰着脸，心想：“真的是男的，但是奇怪了，为何我还是觉得他比女的还要妩媚多几分呢？”
　　对了，第一次看着他的时候，崇渊总觉得似曾相识，原来跟当初遇到青木千叶时候是一样的。
　　“若是不介意，把我当做女的，其实没什么关系，毕竟有人说我比女的还漂亮，哈哈，给你摸摸可以哦。”
　　阿斯托尔福露出灿烂唯美的笑容，说道。
　　崇渊脸色一变。
　　“啊啊啊——！”
　　崇渊逃走了，但是这一次刚刚出门，他就看到了屋内，不知道何时一大片的少女英灵都站在那里，纷纷转过头看着这一位只有一张毛巾裹住部位，洗澡还戴着封印他真气的口罩男。


第719章 气氛十分古怪的男生宿舍
　　这一霎那，崇渊觉得自己来到了永恒。
　　三位不认识的少女，偏偏的，没有一个男的。此刻一片沉默，少女们纷纷露出一丝惊讶的神色，看着这一位从浴室中忽然跑出来的男子，怎么说，多半是欧洲的少女，见多识广，虽然基本是第一次见到，完全不怎么在意是不是裸的。
　　“你们好.......”
　　崇渊不由保持了自己很冷静的样子。
　　“其实呢，这天气挺冷的不是吗，但是有朋自远方来，不亦说乎，我现在是忍不住才这样，看起来有点失礼啊，抱歉抱歉，我这就回去。”
　　“不用，看起来还挺不错的。”
　　一位身材娇小，面容相当漂亮的紫发少女说道。
　　“额。”崇渊护住自己，总觉得她们的确还在好好看看他的肉身，顿时有一股毛孔悚然的感觉。
　　“哈哈哈，cheater，你终于越来越跟我般配了，我的最强servent。”
　　咕哒子同样裹着围巾，赞赏说道。
　　“不不不，我只是在自我保护而已......等一下！”
　　崇渊急忙解释的时候，忽然看到了咕哒子裹着一团围巾，然后还在抽卡，竟然连洗澡都忍不住她那乱来的手。
　　“不过也算是认识了，你穿成这样算是很得体的，所以我们当做正式场合介绍一下。”
　　咕哒子拿出三张卡，笑着说道。
　　“这一位是我们的archer，名为尤瑞........艾莉。”
　　咕哒子停顿了一下，顿时让这一位紫发的双马尾少女微微生气，说道：“master，给我好好说完全部的名字啊，我叫尤瑞艾莉，不是艾莉啊。”
　　“反正差不多啦，艾莉。”咕哒子哈哈笑着，说道。
　　“哇啊啊，可恶，偏偏我知道这个国家中有一个叫艾莉的，我不想跟那个虚拟人物有任何联想！”这位英灵之前好像被咕哒子弄得有心里阴影，所以特别反感那个名字。
　　崇渊心想下次问问日本的艾莉到底是谁，他稍微有些好奇。
　　咕哒子又介绍了一位有一股圣洁气质的少女，她微微神色高雅却带着一股轻蔑之意看着崇渊。
　　咕哒子说道：“这一位叫玛尔达小姐，是四星buster，连恶龙都可以被她美貌所为之倾倒的美丽圣女啊。”
　　“您就是十星级英灵，窃取了圣杯规则的欺诈者吗？”一位冷清的少女问道，仿佛她很不喜欢破坏规矩的人。
　　“是.......幸会。”崇渊看出来了，总觉得她的个性稍微有点正直过头的感觉。
　　这一位深蓝色长发的清秀少女正色看着他，说道：“那么，请反省吧，秩序虽然为圣杯所指定，但是基于你的欺诈行为也是一种罪，若是幡然醒悟的话，你的心将会被仁慈的上帝所原谅。”
　　“好烦的言论啊，我新建的堡垒需要一只恶龙帮我守门，你快让它过来好了。”咕哒子毫不含糊的说出了鄙视之意。
　　玛尔达面无表情说道：“不行，master，这可不是用来看门的。”
　　咕哒子当前觉得冷了，她直接看了第三位，淡淡笑着说道：“这一位是玛修，这个你不需要太过认识了，我到现在都还考虑要不要退卡。”
　　“前辈，你为什么要这么说我啊，好过分。”这一位叫做玛修的少女带着无比伤心的话语问道。
　　“那就好好服侍我啊。”咕哒子笑得很有目的性，说道。
　　这时候，崇渊叹气，总觉得这两层楼，里面的人稍微有点多啊。
　　~··~~~·~~··~~~·~~··~~~··~~···~~·~~··~~~
　　在二楼中，分为男女两个宿舍，原本就是一层办公场地，结果不得不用木板做出了房间给无家可归的英灵们居住。
　　女性的房间分为三个，男性的只有一个，但是男宿舍也是最大的。
　　崇渊再一次发了短信，说了自己学校加班之类的借口，长门她们的反感也是越来越大了，有些不好解释。
　　“好烦啊。”
　　崇渊叹气，无奈看着窗户外面的雪景，盖着被子说道。
　　“有什么可以烦恼的，人生嘛，就是要快乐，毫无顾虑的生活，这就是我的人生哲学啊。”
　　阿斯托尔福在不远处的床铺上，对着崇渊说道。
　　崇渊冷汗看着他，说道：“你说的话也是对的，但是为什么你作为一个男人，要穿着女装呢？”
　　“诶，这样啊。”阿斯托尔福微微一愣，他严严紧紧盖着被子，微笑说道：“因为我曾经有一段时间是为了某一个家伙不得不这么穿着女装的，毕竟我是美男子嘛，穿着男装还是女装都是一等一的，我个人是无所谓的。但是偏偏圣杯觉得我这时候的状态是最厉害的，所以把我保持英灵状态时候就是穿女装。”
　　他灿烂笑着看着崇渊，那一股少女妩媚动人的笑容比玉藻前都毫不逊色，崇渊觉得他应该穿着男装都会被人认为是女扮男装吧。
　　“倒是你，你戴着口罩的时候看起来应该长得很不错嘛，干嘛要戴着面具呢？”
　　阿斯托尔福问道。
　　崇渊苦笑说道：“你还是第一个说我长得还不错的，算了，我其实自己知道自己是什么平庸的容貌。不过男人应该以才学论英雄不是吗，阿斯托尔福，你应该因为自己的容貌也没有女朋友吧？”
　　“诶，虽然的确没有，但是我身边从来不缺女人啊。”阿斯托尔福说道。
　　不知道为什么，崇渊心里窄了一下，一股怨怒和不满顿时油然而生，凭什么，凭什么那一个伪娘都要赢过他。
　　倒是阿斯托尔福微微觉得这个十星英灵可是传说中的圆桌骑士，亚瑟王携带的最强宝具。不过怎么对自己的评价偏低了，不过稍微洁白的脸颊上带着一抹笑意，觉得好像稍微有点有趣起来了。
　　.......
　　第二天，崇渊醒来的时候，看到了身边，总觉得多了一位。
　　靠的很近，但是那一副娇美的少女容貌，她轻轻呼吸，一身军装还架在衣架上，男装军服.......崇渊又看了看另外一边依在他棉被上也是睡得美人一般的某位骑士。
　　新来的金发少女几乎可以用窒息的美来形容了，但是崇渊已经明白了圣杯战争中，有一个套路在那里。
　　这是的确是男宿舍啊。
　　不过，他总觉得，自己再住在这里的话，迟早会有性别识别混乱.......


第720章 历史最迷的性别（第一更）
　　这个人，他不认识，但是觉得肯定跟咕哒子有关。
　　他的眼神三百六十五般变化，静静观察了终于的，他还是发出自己符合常理的内心呐喊：“完全找不到男性的特征啊。”
　　那洁白无瑕，几乎是艺术品一样通透的肌肤，微微透红的健康肤色，纯正金色的长发，修长的眉毛，微微张开的樱桃小嘴，对着他安静的小睡着，仿佛误闯而来的精灵公主一般。
　　崇渊的眼睛充满血丝，他几乎觉得自己有了很严峻的挑战，到底是男的，还是女的。但是若是男的，估计会挫败这个世界的性别常识了。
　　“你在做什么？”
　　忽然之间，被子外有一位少女的声音小声问道。
　　崇渊充满血丝的眼睛看着他，阿斯托尔福顿时冷汗看着这个人一睡醒就陷入彷徨的人，问道：“cheater，你到底怎么了，样子超怪的啊。”
　　“你没有看见吗，我们宿舍多了一个人。”崇渊抓住了阿斯托尔福的肩膀，紧张问道。
　　“诶，嗯，是啊，但是怎么了？”阿斯托尔福问道。
　　崇渊爬起身来，冷汗看着那一位金发的少女（少年）睡在床铺里，说道：“理论来讲，一开始你就开了先例，现在这个的话应该也是男的才对，毕竟我们是男生宿舍，但是为什么我看了千百遍，都觉得这个应该是女的。”
　　“哈哈，外貌是看不出来的，得看衣服后面藏得是什么........啊........”
　　阿斯托尔福笑了笑，他仔细看了看这一位少女（少年），他笑不出来了。是男的还是女的，他也是完全分不出来了。
　　“抱歉啊，我也是稍微搞不懂了。”阿斯托尔福严肃说道。
　　他想了很久，终于看了看崇渊，说道：“不过穿着男装的奇怪服饰，错不了，是女的。”
　　所谓女装男性，男装女性，就是这样的道理。
　　崇渊眯着眼看着阿斯托尔福，这个家伙竟然把自己的经验给当做哲理了，但是他竟然TM信了。
　　崇渊盘坐在床铺上，他看了看时钟，现在是七点十五分，正是上班的时候，他不由穿上了自己的西装，对阿斯托尔福说道：“对了，我现在要上班了，早餐的话，推荐各位去人间之里的早餐店那里，都挺不错的，我中午不回来，你们都自己准备午餐吧。”
　　“哈哈哈，你在说什么啊，英灵要吃东西的吗？”阿斯托尔福不由笑了，说道。
　　【哈秋——】隔壁的阿尔托莉亚打了喷嚏。
　　这时候，那一位金发的少女微微动了动，仿佛被惊动了，崇渊和阿斯托尔福都微微被这抿了抿嘴唇的动人睡相给震惊了。
　　阿斯托尔福微微脸红，说道：“超可爱啊，若是男的，那真是太可惜了。”
　　崇渊已经无语吐槽了，他当然是认同的，但是阿斯托尔福实在没有资格说别人啊，不管是性格，肤色，容貌，发质........几乎就是理想女性的典范。
　　“我决定了，cheater，我要偷偷确认一下。”阿斯托尔福微微严肃起来，他修长的眉毛下是紧张好奇的眼神，仿佛禁不住那一丝好奇心的作祟，要开始用实际行动去执行理论了。
　　崇渊严肃说道：“不行啊，要是女的，你不就......”
　　不对，要是女的话，其实就算是这一位金发的少女醒了，她也不会责怪，只要不告诉阿福是男的就行了。要是男的，也没有任何的问题，他瞪大眼睛发现，阿斯托尔福正是相当合适的人选了。
　　“拜托了。”崇渊冷汗拍了拍他的肩膀。
　　阿斯托尔福不由靠近，再靠近一点，他还是偷偷往被子伸进去，往这一位金色的性别未知的陌生人摸去，几乎那一刻，时间都停滞了一样，每一次的前进，都要付出足够的勇气。
　　“起来了吗？Cheater，还有阿福啊，你们两个打算对我的新saber做什么，太变态了。”
　　忽然之间，咕哒子在门口，兴奋笑着说道：“请务必让我加入。”
　　阿斯托尔福和崇渊顿时一愣，这时候，阿斯托尔福忽然觉得被子那里猛然一震，他大惊之下，立刻不小心手一摸，顿时愣在那里。
　　随即的，整个房间传来了一声少女的尖叫，紧接着是佩剑的铿锵出鞘声，崇渊和阿斯托尔福都直接衣服就画下了一个Z的字样。
　　“太过分了，你们在做什么？”
　　这一位少女已经披上了衣裳，她白皙的脸颊微微绯红，但是一只西洋剑握在手中，恼怒问道。
　　崇渊看着自己破掉的西装，顿时眼泪都出来了，这可是一万元买来的名牌西装啊，就这么被毁了。但是身边摔倒的阿斯托尔福则是摔倒在地，不由捂住自己胸口部分，腼腆而害羞的眼睛带着一丝泪光。
　　那一位金发的少女微微愣住，发觉自己做的有点过分了，生气的表情也渐渐散去，收起剑，小声说道：“抱歉，两位，还有master。”
　　一剑三个人的衣服都被划破，但是恰到好处的就是完全没有碰到肌肤，这样的剑术作为saber也是当仁不让。
　　“算了，就当你年少无知好了，我去换一件。”
　　咕哒子的衣服也裂开了，但是她直接抓住了自己白色的衣裳，就是像个摔跤手一样用力一扯，干脆利落。
　　“住手啊！”
　　崇渊立刻用自己的衣服给她盖住，虽然她的确穿着内衣，但是这里可是男生宿舍。
　　~~·~~···~~··~~···~~··~~~···~~·~~·~~·~~··~~·~
　　“各位，初次见面，我叫迪昂·德·鲍蒙，作为saber成为master的servent，顺便告诉各位，我是男人，货真价实的男人。”
　　这一位金色的少女........少年迪昂认真说道。
　　但是几乎在座的男男女女，没有一个相信。
　　包括刚才爆衣以示敬意的咕哒子，她也不怎么信。
　　别的不说，就连咕哒子手中的卡片，性别都是：未知，连圣杯都不知道。
　　“单是超漂亮的啊。”尤瑞艾莉惊讶说道。
　　连传说的希腊女神都觉得美的人，哪能不是美不胜收的类型呢？
　　阿斯托尔福有些沉默，迪昂看了看他，严肃说道：“刚才阿斯托尔福小姐.......你可以帮我作证的，我是一位男性的剑士，你可以帮我说一下吗？”
　　阿斯托尔福看了看她，又看了看那个口罩cheater抱着他的西装陷入迷惘之中，终于的，渐渐地，微微笑着说道：“对啊，迪昂是男的。”
　　少女纷纷变色，这个世道，怎么就成了男人比女人还要美丽的时代了？？


第721章 圣女的忏悔方式（求订）
　　清晨，崇渊穿着大衣出门了。
　　西装被划破之后，迪昂答应他帮他修补回去，虽然或许会有针线的痕迹，但是也总好过没有得穿，他口袋里的钱已经买不起一件衣服了。
　　不过，站在门口的时候，他看着校门紧锁的大门，贴着【大雪，暂停关闭】的字样。
　　总觉得，还是找个地方稍微逛一下也好，现在事务所相当相当的危险。
　　稍微在人间之里走一走，街道一片白色，他原本还是走走看看，说到底，自己为了一日三餐忙碌奔波，好像此刻忽然闲了下来，反而是不大习惯了。
　　“老师？”
　　忽然之间，崇渊听到了一个少女的声音，他立刻转过头去看，只见在路边的跳蚤市场上，看到了自己的学生，魂魄妖梦竟然在这里。
　　因为下雪的缘故，妖梦开始自己修炼，因为寒冷的天气实在不大方便远行来到他那边去，现在看到她，顿时眼前一亮，走了过去。
　　“好久不见了，妖梦。”崇渊说道。
　　“嗯，大概有两周了，老师。”妖梦微笑说道。
　　“最近我一直在很勤恳的修行，所以就算是没有在老师的监督下练剑，但是学生不敢怠慢。”她接着像是保证自己的勤恳力度一样，对他说道。
　　崇渊说道：“那就好，对了，你最近见过你爷爷吗？”
　　“爷爷.......”一听到谈论到了她的爷爷，她总是露出一幅不想提的样子。
　　“他大概一直都在忙碌吧，听说买了房子，要还房贷。”
　　“这样.......”崇渊看了看妖梦拉着一辆马车，上面摆放着许多的精致物品，好奇问道：“你在做什么？”
　　“在售卖白玉楼一直放置不要的东西，很多都是古董，很多都是上一代白玉楼主人，也就是幽幽子小姐的父亲留下来的.......”
　　崇渊看了看，忽然看到了好几件可以马赛克遮挡的春宫图扇子，他顿时对那个什么歌圣有了十分强烈的鄙视。
　　“这些卖不了就拿去丢了吧。”崇渊说道。
　　妖梦微微有些脸红，苦笑说道：“不行啊，毕竟白玉楼现在也是出于经济紧张的时候，呼，爷爷他的补助也是不足呢，我得添一把力.......”
　　说到这里，崇渊低下头，沉默着，他内心嘀咕一下，该不会妖梦又想要撤资吧？！
　　果然，妖梦微微想了想，小声说道：“老师，关于入股到您温泉旅馆的事.......”
　　“嗯，我听到了你爷爷的声音，那个事不宜迟，我去看看你爷爷到底在做什么，就这样了，再见，妖梦。”
　　崇渊顿时恍然发现什么，立刻对妖梦说了一番，立刻转身就走。
　　妖梦微微不舍看着他离开，好奇说道：“我只是想要问一下温泉旅馆最近开门关门的时间而已，老师怎么就走了？”
　　~··~~~·~~~~~~·~~~···~~~···~···~~·~~~··~~·~~·~~·~~·~~·
　　崇渊好不容易逃走了，他松了口气
　　真是惊险万分啊，要是被说明撤资的话，一半的温泉旅馆都要抵押掉才行了。
　　他实在是有些忍不住，打算炼金出来，稍微补充点金钱，但是偏偏的八云紫告诉他，不管是红魔馆，还是她个人，还是富裕的爱丽丝，都对外是有很严格的金额限制。
　　之前爱丽丝三次用金钱打压，也是预算到了八云紫的宏观经济计划之中的，控制货币量的发放，然后保持健康的通货膨胀，是有助于经济发展和社会的稳定，碰巧的是三次人口扩充，也没有引起经济危机。
　　所以，崇渊原本心中的念头很快被打消了，自己的法力当然要变出钱财是易如反掌，不过这等于否定他这一年来的生活方式了。
　　而且，瞬间就因为扰乱经济秩序罪名被八云紫没收变出来的财富。
　　“没办法了。”
　　崇渊眯着眼，想着。
　　......
　　崇渊抱着一堆游戏光碟，他一股皱眉的恼怒，站在游戏店柜台前，被对方的老板开了一千元的价格收购。
　　“这些都是我花了一万多元买的，不到半年到你的手中怎么就成了一折了？”崇渊眉头挑动，冷冷问道。
　　“这我就不管了，毕竟你的东西都是过时的，fc游戏，还有一些nds游戏，这些几乎没有人要了，我开价一千元买下你这些东西已经十分公正了，先生。”
　　崇渊一拳砸下，生气问道：“公正个X，太少了！”
　　但是，这一拳下去，直接把店里的柜台给砸成了一片片，崇渊和老板都沉默看着这渐渐溃散的桌子。
　　“快叫藤原大人过来，有人砸店！”
　　“喂，你不要走啊！”
　　崇渊总算是抱着他的游戏碟挣脱出来，这下子是不能再去其他店里卖游戏盘了。
　　他左思右想之下，看着这一条商业街的胡同口，不由想到了一个办法，为何不学学妖梦一样直接收买就好了。
　　.......
　　这一条胡同一直都是比较安全的，一群少年结伴有说有笑走过的时候，忽然听到了一些声响。
　　他们好奇看了过去，一条岔道上，看见了一个鬼鬼祟祟，戴着口罩的青年人，他看着这一群少年，从大衣里面搜出了一盘盘光碟，小声问道：“小伙，要碟不？”
　　少年顿时脸色纷纷一变。
　　顿时一个身影猛然冲了过来，一声闷响，一个窝里掏直接把崇渊揍得飞在空中。
　　“你在做什么，cheater？”
　　来者正是玛尔达，这一拳正是来自圣女的铁拳，又名为【不得不让你忏悔】。
　　少年早已吓得逃走了，崇渊捂住肚子，他瞪大眼睛，生气问道：“等一下，玛尔达，你在做什么？”
　　“在阻止你犯罪啊。”玛尔达面无表情说道。
　　“cheater先生，你不会是在卖这类光碟为工作吧？”贞德眯着眼，看着他。
　　这时候，崇渊也看到了在这一条胡同里面，还有阿斯托尔福，迪昂，还有贞德，看起来是他们在外出游玩了。


第722章 崇渊的生意经（求订阅）
　　“原来是游戏光碟啊。”
　　贞德从地上拿起这些刚刚跌落的光碟，恍然大悟说道。
　　崇渊眯着眼说道：“不然你们觉得是什么光碟啊，这里还有其他类型的内容贮存在这样的现代工具里吗？”
　　“你这个家伙到底是真单纯还是装的.......算了，以你的情商估计真的是这么认为的。”ruler贞德也算是对他有一定的了解，叹气说道。
　　玛尔达这才放开他，说道：“我明白了，是我错怪了你，抱歉，cheater。”
　　“算了，反正我也习惯了，就是不懂你们为什么要忽然动手。”
　　崇渊整理了自己的大衣，刚才那一拳虽然将他背后的墙壁都打出了一道口子，但是他却完全没事。所有人都注意到了这一点，唯独崇渊嘀嘀咕咕全然不顾。
　　“这是什么抗打能力，竟然一点反应都没有。”玛尔达微微惊讶，那一拳可是连恶龙都要昏三天的力道啊。
　　不过，更多的是觉得这个cheater好像稍微情商方面是有缺失的。
　　崇渊看着他们，好奇问道：“对了，你们在这里做什么？”
　　“我们打算去买东西，毕竟没有其他的灵子master战斗，一直闲着没事，正好你是住在这里的吧，麻烦你带我们去到处买各类的日用品，好吗？”ruler贞德微笑问道。
　　崇渊原本觉得是什么事，原来是女孩子上街购物去了，他相当反感少女们那一股持久不泄的逛街精神，就算是有阿福和阿迪（已经是俗称）两个女装少年在，估计内心一半也是女性化了，好不到哪去。他正要好好像个借口拒绝，忽然之间，他微微思维一转，这不正是商机吗？
　　“好啊，你们算是找对人了，我正是你们最好的导游，你们跟着我去消费就是了。”崇渊温和微笑说道。
　　阿斯托尔福微笑说道：“真的吗，太好了，我好久都没有看看那里有护肤品可以买了，不知道这个地方的天然护肤产品到底怎么样。”
　　“护肤品啊，法国的一直都很出色，我其实还带着一些，你要的话，我可以分你一点。”迪昂对阿斯托尔福说道。
　　“......我打算去买一点保暖衣服......还有一些护具而已。”
　　贞德几乎接不上话题，她从小到大都从来没有用过那个叫护肤品的东西，但是却绯红着脸笑着说道，不懂也要说几句才行，这才叫城市丽人。
　　玛尔达很干脆，一身柔美却显得霸气的身躯在寒风浑然不动，说道：“我打算买点粗粮给我的坐骑吃。”
　　崇渊冷汗看着这样的对话，怎么说，这个时代他真的是不懂了。
　　~~··~~~~~···~~~~····~~~~···~~~···~···~~~··~~~·~~··~··~··~~
　　魔法之森，此刻的雪地十分难以行走，茂密而雪白一片的山脉之中一望无尽，到这个季节，人间之里的客人还是明显减少，毕竟寒冬的森林，比任何地方都要寒冷。
　　这一天，村正她们三个人依然结伴去温泉旅馆泡澡，跟长门道别之后，往自己的村子方向回去。
　　“好冷啊。”雪走颤颤发抖，小声说道。
　　“住口，这里最没有资格说这句话的人就是你了。”春雨冷然止住她的抱怨，喝道。
　　雪走生气说道：“为什么，我好歹会觉得冷啊，大家穿的都差不多吧。”
　　“谁说的，你那胸前的两个保暖袋又算什么，摇摇晃晃简直让鄙人眼花，看起来都很暖不是吗？”春雨眼神露出不满的恨意，说道。
　　“又来了......”雪走无语看着她。
　　雪走说道：“不过，最近都没有见过大人了啊。”
　　“住口啊！”
　　顿时的，春雨一把捂住雪走的嘴，她一脸惊恐说道。
　　雪走微微一愣，随即想起来了，心中也是一股寒意，昨天的那一份文文日报，刚刚又传出了崇渊的绯闻，好像是一位橙红色头发的少女当着灵梦的面宣布了崇渊的所有权问题。
　　她顿时跟春雨看了看那一位走在前面的少女，村正。
　　“我，已经无所谓了。”
　　村正忽然小声说道。
　　“诶？”
　　两位少女纷纷惊讶，看着这一位穿着红斑的和服少女。
　　村正转过身来，微笑说道：“抱歉，两位，之前几次我情绪失控，一直给两位还有村子的大家造成不小麻烦，我现在已经幡然醒悟了。”
　　春雨和雪走都看着这一位清秀的短发少女，日本最强的妖刀少女，没有之一，此刻终于露出了一丝微笑，如此璀璨夺目。
　　“那你对崇渊大人.......”春雨小声问道。
　　“当然是无比的忠诚是第一位的，我们是主人的剑，原本就不能干涉主人的私生活，再一点，好几次都是误会，证明主公不是那一类会陷入凡俗事务的仙人，是我自己总是想太多，主人是完美的仙人，我实在是自不量力干涉他的感情，若是他真的跟一位少女有暧昧之情，我也不能去管才对。”
　　村正的话语让春雨和雪走都松了口气，不然村正暴走，几乎又要动员一个村子来镇压她不可了。她们微笑点头，这样理智，冷清的村正，才是她们认识的那一位村长啊。
　　不过，村正转过身，说道：“不过我觉得，主人跟一个女性有暧昧之情，我想是没什么.......”
　　结果，她看到了在另外的道路上，一位粉红色长辫子的可爱少女抱着崇渊，微笑说着什么，崇渊却显得十分平静，好像两个人的感情十分亲密一样。
　　雪走和春雨听到了声响之后，顺着村正的眼神看了过去，结果看到那一个场景之后，雪走额头一滴冷汗流下，她瞄了瞄那眼睛充满血丝的村正，悄悄按了身边的警告器。
　　远处的剑灵村，顿时响起了警笛声，迅速的，一大片的少女和白狼的村子妖怪纷纷惊慌出动了。
　　~··~~~~~~·~~···~~···~·
　　“奇怪了，怎么听到了防空警报的声音？”崇渊好奇看了看周围。
　　阿斯托尔福将手搭在他肩膀上，好奇问道：“诶，cheater，这里真的有购物中心吗？”
　　“当然有了，就快要到了。”
　　崇渊微笑说道，心中一股计划通的得意，他的生意经，当然是肥水不流外人田，他直接把这四位英灵带到了温泉旅馆的购物点了。


第723章 温泉旅馆的历史探索（1）
　　“欢迎来到吹雪温泉旅馆，我是这里的秘书.......代理经理，长门。”
　　长门刚刚出来的时候，就看到了崇渊带着那么几位少女过来，她一开始浑然一股恼怒之感，但是立刻看到了崇渊摘下面具露出眼睛，对她看了看，她就明白了。
　　“真的有啊，这里的东西很好吗？”贞德有些惊讶，她一开始走了很长的雪地路，一路上到处都是毛茸茸的妖怪动物，原本以为这里是野外的地方，想不到竟然有温泉旅馆。
　　但是特意走了那么远的路，她在想这里的东西是不是质量更好。
　　“当然了，这里的每一件物品，都是经过我们验证的，请到里面看看吧，我们这里还有vip的温泉服务.......”长门立刻迎了上去，跟她们介绍了这里的各类优点。
　　崇渊松了口气，他觉得生意的事情交给长门好了。
　　“原来如此，那么我们顺便去泡温泉吧。Cheater，要不要中午也在这里吃饭好了？”玛尔达面无表情问道。
　　崇渊点点头，不说话，在面具里当然早已喜笑颜开，生意兴隆真好啊。
　　这时候，阿斯托尔福对长门指了指温泉项目的预定选项，说道：“这里有温泉包厢的话，给我们三个人包个中厢吧。”
　　“三位？好的，请问是哪三位，我们需要做个牌子写明每个厢房的用户，方便做个满意度调查。”长门微笑问道。
　　“我叫阿斯托尔福，这一位叫cheater，还有这一位迪昂，一共三位。”阿斯托尔福笑得很娇媚，说道。
　　迪昂立刻微微有些不大自然的反应，崇渊觉得没什么问题，但是他却忽然感觉温度下降了很多，总觉得有一股杀气落在了他的身上，他不由顺着杀意寻去，结果看到了长门笑得很阴森看着他。
　　“明白了，三位啊。”长门笑得很淡，但是却让崇渊有一股呼吸不过来的感觉。
　　“这个，我觉得.......”迪昂立刻想要说什么，他看了看阿斯托尔福，脸颊微微绯红地说道：“我还是单独泡温泉好了，毕竟我一直都是自己泡澡的。”
　　“但是我们在cheater的家里就是两个温泉小池，你以后也必须要跟我们混浴的。”阿斯托尔福接着说道。
　　“......家，你们都住在一起吗？”吹雪微笑问。
　　崇渊微微一愣，吹雪什么过来的，他看到了长门和吹雪都微笑看着他，他总觉得那眼神有点黑。
　　“嗯嗯，我们三位还是同宿舍的舍友呢，虽然只是昨晚开始在一起睡而已，迪昂，你说是吧？”阿斯托尔福笑着问道。
　　【实在不能听下去了。】
　　北方举着木牌，对崇渊怒目而视。
　　迪昂看了看阿斯托尔福，说道：“嗯，反正我也可以错峰泡温泉的，阿斯托尔福，我们进去吧。”
　　不过，长门、吹雪和加贺都觉得这几位少女还真是大美人啊，先不说圣女玛尔达是传说中的美人，贞德的秀丽的容貌和婀娜的身材也是一流，这一位粉红长发的少女有一种天真浪漫的骑士少女风格，灿烂的笑容有些稳拿世界第一可爱的架势，但保持绅士风度的金发少女也是皮肤光滑白皙，有一种说不出的娇美感，阳光照在白里透红的皮肤上，让人有些爱怜之感。
　　她们一个接着一个进了温泉旅馆之后，崇渊刚刚最后一个要进去，却被长门按住了肩膀，她带着那微笑，但是眯着的眼睛却微微露出一股寒冷的煞气，小声说道：“主公，等你回来之后，我会亲自来问问这到底怎么回事，你给我准备好为什么跟那一群女人一起居住，一起混浴，一起睡觉的理由，好吗？”
　　崇渊他顿时才明白她们到底在气什么，很想要解释一下自己没有去外面乱来，他很想要解释阿斯托尔福和迪昂是男生的事情，但是他忽然好无力，总觉得自己能理解的事情，别人不一定能够理解。
　　不过，他也好奇，怎么森林之中总能听到一些兵器相撞，狼的悲鸣之声，是在打猎吗？
　　~·~·····~~··~···~~·~~~~~~~~·~···~~··~~··~
　　温泉旅馆里面，迪昂买的东西，竟然只是针和线，用来缝补崇渊的西装。
　　他坐在屋内的椅子上，用黑色丝线在缝缝补补，仿佛弥漫着一股居家的温馨感，眼神轻松而带着专注，柔美不可方物，让其他的少女们纷纷看的是目瞪口呆，尤其是崇渊的式神们，纷纷露出憧憬的神色。
　　崇渊冷汗看着她们，心想这一群总是端着大炮，一拳能够开山，却从来不懂煮饭，也不懂针线活的战舰少女们到底能不能规划进少女的范畴里面。
　　而且还输给一个男的，他觉得自己身边一个式神都嫁不出去的既视感。
　　“额，这些是.......”贞德拿出了香水，好奇问。
　　“这是香水，贞德，你没用过香水吗？”玛尔达问道。
　　贞德顿时一愣，香水，这就是香水啊，她立刻慌忙笑着说道：“当然用过了，我只是看看这是什么品牌的，长门小姐，请帮我包起来。”
　　玛尔达不由看了看坐在门口椅子上的崇渊，此刻他只是静静等候。
　　说实在的，玛尔达一生侍奉上帝，度化众人，但是这个人之前还是光着身子跑出来跟她第一次相见，原本是重点说教的对象，不过安静下来的时候，这样看过去，稍微会让人看入神的意境，到底.......
　　“崇渊，你不买东西吗？”阿斯托尔福问道。
　　忽然的，她被阿斯托尔福给打断了思路，顿时依然觉得自己有些奇怪，不由还是重新转过头去，看看货架上的粮食种类。
　　“不买啊，阿福你买了什么，不会真的是护肤品吧？”崇渊眯着眼看着他。
　　阿斯托尔福微笑说道：“你在想什么，我当然会买。毕竟我是美人啊。”
　　崇渊总觉得心情复杂。
　　“这个暂且不说，迪昂那个家伙的性别，你就真的没有一点疑惑吗？”阿斯托尔福凑前去，小声而严肃问道。


第724章 温泉旅馆的历史探索（2）
　　迪昂·德·鲍蒙。他（她）一生的前49年以男性身份活着，而后33年则以女性身份活着，是世界历史上著名的性别争议人士。曾经她作为间谍和特使潜入了俄罗斯帝国之中，以少女的美貌将俄罗斯女帝迷得神魂颠倒，促成了法俄同盟，被世人所津津乐道。
　　但是直到现在，迪昂的性别还是一个迷，虽然被传说证明了男性，但是还是有很多的人一直心存疑惑，直到现代都是值得探究的历史问题。
　　毕竟，这是连圣杯都将她定义为【无性别】的身份。
　　“.......这么错综复杂的历史？”崇渊眯着眼问道。
　　“正是如此啊，所以就算是我，也无法看出迪昂到底是男是女啊。”阿斯托尔福说道。
　　崇渊微微一愣，问道：“你不是之前就当着大家面前说了，迪昂是......”
　　“那时候我们可是理亏的一方啊，而且我就是因为摸到不得了的东西，所以才让我产生疑惑。”阿斯托尔福小声说道。
　　崇渊被他凑到耳边，但是那一句话却仿佛勾勒起他无比的惊讶之感。
　　“迪昂的胸口，可是软绵绵的。”
　　崇渊眼睛瞪大，但是他随即想到了其他的可能性，咳嗽几声，说道：“但是也有可能刚好就是衣服的问题，他毕竟穿着棉质的衣服，软绵绵不是很正常吗？”
　　“呵。”
　　一声轻笑，阿斯托尔福轻蔑看着崇渊，说道：“你觉得像我这样经验丰富的人，会判断失误吗，你太天真了，cheater，或许你摸的话，会无法判断，但是我可不一样哦，毕竟我可是查理德的十二勇士之一啊。”
　　这哪来的自新，总觉得查理德十二勇士称号跟这个一点关系都没有。崇渊觉得阿斯托尔福有些太过在意迪昂的身份了，好像因为是属性相似的缘故，总是让他对其他伪娘充满着好奇心。
　　“你不信手感的不同吗？”阿斯托尔福问道。
　　“不不，不是这样，我只是觉得，如实迪昂觉得自己是男的话，就算是她是女子，我们也要尊重她的意志，没有必要计较那么多。”崇渊用懒散的眼神看着他，说道。
　　阿斯托尔福微笑点头，说道：”cheater这句话我是赞成的，不过，你忽略了一些事。“
　　”什么事？“
　　”这可是历史之中最具备历史记载，也是到头来都没有结论的历史难题哦。“
　　”——！“
　　崇渊瞬间一怔，的确，刚才不是提到了吗，迪昂其实是相当有名的近代剑术大师，而且少女的美貌下甚至让英国，法国，俄罗斯三个国家都无法清楚她的真实性别，连俄罗斯的女帝，法国的路易十六都被她的美貌所吸引。
　　毕竟他们已经是帝王，若是真的是男性，为何又要一直称呼她为女性，甚至赐予衣裙。军人的身体检查可不比古代，花木兰的逆转版本可不是那么容易复制的。迪昂有着太多的秘密，无法被公开。
　　阿斯托尔福看到了崇渊微微心动的样子，他接着幽幽笑着，像是恶魔的细语，说道：“而且圣杯定义她是性别不明，你觉得连圣杯都无法知晓的历史难题，若是被我们了解了，岂不是上升到学术方面的水平了，你还会暗暗觉得是无所谓的事情吗？”
　　有道理，崇渊天生就是对旅行和未知的历史有着无比的好奇心，而且这一次真的要拯救他的性别判断能力，若是迪昂真的女的，反而会是让他心里平稳的一件好事。
　　”不过，你真的摸到了......少女的......”崇渊带着疑惑的语气，再次确认问道。
　　“所以呢，你还是对我的判断有怀疑吧，你可以摸摸我的胸口，你就知道，就算是冬天的衣服，也不会有像我所说的那样，柔软，温暖的触觉的。”阿斯托尔福严肃说道。
　　崇渊迟疑着，终于伸出手去碰阿斯托尔福的胸口，顿时在他的手中，就是温暖，带着有些柔软的部位，他顿时困惑想，分明就是跟阿斯托尔福所说的一模一样啊。
　　“呜额.......”但是，阿斯托尔福满脸通红，忍不住稍微发出声音。
　　崇渊冷汗看着这个家伙的反应，呜额个什么，请不要发出这样的娇.喘和表情可以吗？他刚刚想要吐槽，但是顿时左右肩膀各被一只百斤力道的手掌按住，他心里也沉了下去。
　　“果然，cheater先生（主公）你还是接受我们的审判好了。”
　　圣女玛尔达和长门都阴森瞪着他，说道。
　　~~···~~~··~~~~···~~··~~··~~~~··~~~···~~·~·~·~~·~~·~
　　“衣服已经修补好了。”
　　迪昂将西装交给了崇渊，崇渊看着这精巧的手工，让他觉得这样的缝纫手艺几乎是巧夺天工。
　　“相当厉害的手艺啊，谢谢你了，阿迪。”崇渊微笑说道。
　　迪昂微笑说道：”毕竟很多时候都是我自己照顾自己，若是手指不能灵巧，又怎么能够当一位合格的间谍呢.......”
　　不过顿了顿，她关心看着他，微微冒出冷汗，问道：“但是cheater先生，你真的不需要去包扎一下吗？”
　　撑着拐杖，全身衣服破烂不堪，鼻青脸肿，仿佛是血人一般的崇渊摇了摇头，露出苦涩的笑容，说道：“习惯了，若是这样一点小小的挫折都无法承受，又如何当个顶天立地的男人呢？”
　　“话虽如此。但是.......我觉得就算是男子汉，也无法承受像你这样的重击啊，到底是谁做的.......”迪昂关切问道。
　　“哦，cheater，你终于被释放了吗，抱歉，都是我.......但是你的手法实在是太厉害了，我.......”阿斯托尔福微微笑着说道，想要解释什么。
　　崇渊青着脸，捂住耳朵惊恐说道：“请不要说出那么让人寒颤的话了。”
　　“嗯嗯，我不说了，对了，迪昂，我们要去泡温泉了，你跟我们一起吧，已经说好了不是吗？”
　　阿斯托尔福幽幽冷笑看着她，说道。


第725章 阿福从来是靠不住的
　　温泉池内，崇渊是率先第一个入场的，为的就是消除他内心的愤懑和疲劳。
　　顺便是身躯被的淤青.......
　　这一次也是阿斯托尔福的计谋，让这一次的混浴成为鸿门宴，逼迫迪昂露出真身，虽然他也想过，若真的是女的，这要如何是好，还想着拖一拖，让迪昂知难而退，谁料迪昂毫不犹豫的点头同意了。
　　“所以说，迪昂的的确确是男的了......这边是历史的真想，说到底，阿斯托尔福收集到的情报真的很有用，若不是如此，也不会了解他们这一些英灵的背景都是充满着精彩的历史传说的。”
　　崇渊闭上眼睛，他依然戴着口罩，慵懒的眼神瞄了瞄这露天的竹林，说实在的，他能够参与圣杯战争，去了解这个世界各类传说的人物，也是相当迎了他的好斗性格，修真之人大多默默无闻，但是不代表他们从来不关注这些人杰或是其他神人。
　　隐隐约约，温暖的池水让他昏昏欲睡起来，或许自己真的是劳累多了，总是容易瞌睡，不由稍微眯一下眼睛。
　　外面轻飘飘的飞雪，还有那倾听着温泉旅馆的少女们抱怨和忙碌的声音，这就是他最容易让内心安静下来的时候，不过，忽然之间，拉门的声音让他微微回过神来，他猜测是阿斯托尔福进来了，稍微睁开眼睛瞄了瞄，但是顿时瞪大眼睛倒吸了一口冷气。
　　隐约的水雾之中，一双玉足轻轻踩在地板上，她盈盈来到了这一片泉池前，白皙光滑的肌肤微微沾着水汽，一头金色的长发披在香肩上，精致娇媚的容貌微微羞涩之感，一双晶莹璀璨的眼瞳微微倒映着这一片水雾，有着无法言语的妩媚，娇小的身躯被白色毛巾包裹住，微微有些春色乍现的既视感。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　崇渊顿时内心彷徨呐喊，这怎么可能是男的！
　　冷静下来，冷静下来，崇渊不愧为见过大风大浪的仙人，他保持着沉静，静静觉得自己把论调定的太快了。
　　“好险，我怎么忘了还有阿福那个妖孽存在了，若是那时候他不是干脆什么都不裹住，我或许觉得他也是个女孩，毕竟.......用了很多叫护肤品的东西。”
　　崇渊松了口气，但是却有些无法直视。
　　“抱歉，我刚才在教温泉旅馆的女孩们如何缝纫，有些来迟了，嗯.......阿斯托尔福先生呢？”迪昂看了看周围，问道。
　　崇渊看着她左右环顾的时候，分明是带着警惕的心理进行侦查的，不管是脚步，还是眼神都配合到位，几乎让遁藏之人无处藏身。
　　这边是天才间谍迪昂的天赋。
　　“他......他待会儿到吧。”崇渊说道。
　　“这样......”
　　迪昂松了口气，她直接用脚尖轻轻触碰几下温泉池水，让崇渊想起了【清水出芙蓉,天然去雕饰】的句子，用在这一位欧洲少女的身上也是相当的合适.......不对，崇渊微微一想，迪昂入浴前，应该先去冲澡才对，明明这一个规则在进门的时候，大家都看过，就算是西方人也不会忽略才对，何况间谍出身的迪昂？
　　这个人，是故意忽略的。
　　“崇渊先生？”
　　这时候，迪昂小声问道。
　　此刻她已经浸泡在池子里，反而让她稍微恢复了之前的冷静神智。
　　“？！”崇渊回过神来，他看着迪昂。
　　“崇渊先生，很冒昧问一句，我觉得你跟阿斯托尔福还是无法原谅我划破了你们衣服的事情，对吗？”迪昂带着冷静的神色，问道。
　　崇渊顿时发呆，随即说道：“为什么你会那么想，我们可是伙伴，不会有这样的念头的。”
　　“既然如此，为何要一而再，再而三的戏弄我呢？”迪昂泡在温泉里，闭上眼睛，询问起来。
　　“我不懂你的话。”崇渊冷汗说道。
　　“其实我很早的时候就注意到了，今天早上刚刚认识的时候，你们就一直背对着我讨论什么，我的确是半夜被master召唤过来的新人，不过我既然是男的，理所当然应该睡在男宿舍，没有敢惊醒两位.......”
　　迪昂严肃看着他，说道：“但是，我当时也想要问，为什么男生宿舍里会有一个粉头发的妹子在那里。”
　　崇渊语塞，的确是这么回事。
　　“不过我还是选择睡在阁下身边会比较妥当，结果今天早上，阿斯托尔福先生还有cheater先生就有了不大礼貌的行为，我作为法国骑士的身份自然无法忍受，所以才鲁莽行事，所以.......对不起，cheater先生。”
　　迪昂微微绯红着脸，转过脸微微看着别处，有一种告白的味道。
　　崇渊顿时迷惘起来，这个表情真可怕。
　　“但是请你跟阿斯托尔福先生不要在意我的性别了，我是男的，我从小到大，都是以男性的内外来生活，但是因为外貌的缘故，一直被当做女人对待，受尽了屈辱，原本我的剑术和间谍水准才是应该让我名流千古才是，偏偏的......所以我参加圣杯，希望能够证明自己。”
　　迪昂严肃说道。
　　崇渊看着她，微微沉默，看来这一位伙伴已经把话说的很清楚了，她是完全明白他跟阿斯托尔福到底在打什么算盘。
　　“若是如此，我就把你当做男人看待好了。”
　　崇渊松了口气，说道。
　　迪昂眼瞳微微一怔，她看着崇渊，生气问：“我明明就是男的.......”
　　“没有冒犯的意思，每个人都有秘密，我也有，你也有，一切的是我和阿福的不对，的确不能凭借什么考古的好奇心来做出让你不悦的事情。”
　　崇渊慵懒无神的眼神看着她，说道：“毕竟我是仙人，完全不在意男女身份的，你的自尊已经让我看到了，我会选择尊重你。”
　　迪昂微微愣住，仙人，那是什么职业？
　　崇渊倒是一直看着门，包厢的狭小空间，他现在可是跟一位性别不明的“女性”单独抗衡，他心中早已把阿福这个不仗义的舍友骂了一通。
　　在外面。
　　一群少女还在那里进行少女之间的沟通聚会。
　　“好可爱！”
　　阿斯托尔福抱着加贺养的毛玉，幸福问道：“你的宠物真棒啊。”
　　早就把他的计划忘得一干二净了。


第726章 柴刀少女
　　“什么叫仙人？”
　　迪昂不懂仙人的概念，带着几分疑惑的表情问了一下。
　　崇渊顿时明白了迪昂还是对东方的文化不大了解，他直接解释说道：“仙人，简单来讲，就是不依靠外界的营养供给，依然可以长生，就是仙。不过我是神仙，跟人仙不大一样，毕竟我是直接渡劫飞升，跳出三界，已经没有时间的束缚。”
　　迪昂听不懂，但是她的脸色让崇渊觉得她现在有些不明觉厉的感慨。
　　崇渊还是在等阿斯托尔福他过来，但是浸泡在温泉半个小时之后，他依然没有等到那个让他恨之入骨的伪娘骑士，不得已，他只好真正地放弃在这里跟迪昂僵持。
　　“你要离开了吗？”迪昂也不知道是看了他只是裹着一个毛巾的身子，还是温泉的热度让她血液加速，所以脸颊一直看起来有些绯红。
　　崇渊点头说道：“是啊，毕竟我泡了半个小时了，也足够了。”
　　迪昂也立刻站起身来，说道：“好，那我也跟你一起出去.......”
　　她当然是怕阿斯托尔福会忽然进来，变成她跟阿斯托尔福的相处，经过半天的认识，她觉得阿斯托尔福应该才是最关切她性别的人，那个自称查理德大帝麾下的勇士，鬼点子却是最多，让她不敢招惹。
　　但是就在起身的那一刻，她的脚底却一滑，立刻之间，迪昂立刻一惊之下，伸出手往最靠近自己的崇渊一抓，刚好抓到了他的围巾........然后，崇渊和迪昂都被这一幕给震惊到了。
　　崇渊的围巾，全部掉出来了，被迪昂给扯了下来。
　　但是迪昂也看到了她或许一辈子都记得住的情景。
　　【噗通】一声，迪昂就翻然衰落水中。
　　迪昂立刻在水底挣脱一下，不过水性也还算受过训练，她很快试图钻出水面，但是那一只手却忽然被一只有力的手握住给带了上来。
　　“没事吧？”崇渊赶了过来，直接拉她起来。
　　迪昂从水面出来了，但是很快的，她看着这一位一丝不挂的男人拉住她，她稍微下意识地看了那空空如也的下盘，然后再往崇渊脸上看去，此刻表情要多惊慌有多惊慌，要多尴尬有多尴尬。
　　“没事，我没事......”
　　她立刻沙哑小声说道，还稍微摇头。
　　“那就好，对了我的围巾呢？”崇渊面不改色问道。
　　因为，他刚才说了认同迪昂是男性之后，他就真的完全把她当做男性对待，完全不需要什么掩饰。
　　迪昂拿出来，递给他，急忙说道：“抱歉，在这里。”
　　崇渊拿过之后，重新围了起来，说道：“阿迪，你要出去的话，我们一块出去吧。”
　　“我稍微等一下好了......你先出去吧。”迪昂满脸通红，露出温和的微笑说道。
　　崇渊也不在意，说道：“好，那么我先出去了，你慢慢浸泡。”
　　崇渊说到做到，起码......对这样努力的同伴的话，他从来不模糊，头也不回的就去更衣室那里，只让这一位把围巾包裹的更加严密的迪昂留在这里。
　　“.......cheater先生，抱歉。”那个浸泡在温泉里面的金发少年（少女）眯着眼，无奈说多了一次，但是她从来不会为同一件事道歉两次。
　　~~~·~~···~··~~···~~···~~··~~·~~··~~·~~~·~~~~~~·~·~·
　　雪山，剑灵村。
　　厚厚的积雪让这一座山显得十分纯净白洁，来往的游客让这里显得有一股嘉年华的喜庆，在山下购买所需的物品，然后乘坐缆车往山上的游乐场，听说那里是德古拉开的游乐设施。
　　这对于圣女玛尔达来讲，传说中的伯爵现在是游乐场的入股人，她几乎毁了三观。
　　在剑灵村的街道上，阿斯托尔福的声音还是一如既往的积极乐观。
　　“这个，这个，cheater你觉得怎么样，我觉得挺不错的，送给你好了。”
　　阿斯托尔福额头带着冷汗，故作开心的指着那店里的面具，对就算是口罩都无法阻止他的怒意表达的崇渊说道。
　　但是这么可爱讨好的表情，都无法让这个cheater原谅他，崇渊转身就走。
　　阿斯托尔福拉住他的手，苦笑说道：“抱歉，我不就是忘了吗，你就接受我的道歉吧。”
　　崇渊怒然转手，双手扯了他苦涩的脸颊，说道：“成也萧何败萧何，你竟然放我鸽子，这叫男人吗？之前我被玛尔达绑到十字架那里的时候，你跑得比谁都快，这叫仗义吗？”
　　贞德看着崇渊在教训阿斯托尔福，她冷汗补充了一句：“这个家伙原本都不算是什么男人啊。”
　　“呵呵，我虽然不是多么正经的男人，但是我起码敢于承认我是男儿身啊。”阿斯托尔福摸了摸自己的脸颊，微笑说道。
　　迪昂沉默看着阿斯托尔福，到头来，这个人依然还是紧抓不放，未免太无聊了。
　　不过对于贞德来讲，未尝不可以解释为：【这里的伪娘，只有我才是最强】的中二观点。
　　“主人，欢迎您再次来到剑灵村。”
　　这时候，忽然之间，崇渊听到了鬼切的声音，他转过身的时候，看到了张开双手，眼神空洞无神，却带着魔性笑容抱过来的少女。
　　就是........这个抱住了贞德，使劲说道：“崇渊大人，你想鬼切了吗？”
　　鼻青脸肿的，完全被打傻了。
　　Ruler贞德被鬼切使劲蹭来蹭去，她黑着脸问了崇渊：“熟人？”
　　“鬼切，快住手啊！”雪走拉住了鬼切，她身上也是到处伤痕。
　　崇渊看着她们两个，微微沉思。
　　~··`~~```~~`~~``~~``~~`~~``~~`~~~`~~``~~
　　单独被带到了村正的屋内，里面是一重接着一重的封印，村正竟然被自己村子给封印了。
　　恢复了完全的妖力的村正，此刻背对着他，静静盘坐。
　　崇渊咽了咽，他总觉得，这一次的村正好像有点不大对。


第727章 咕哒子和八云紫
　　就在不久前，鬼切亲自联手一起压制村正，终于成功让她稍微克制下来，但是这一次却连鬼切都吃了足够的苦头，第一的妖刀妖怪，好像恢复成了千年之前那时候的妖刀村正。
　　一片烟熏的宁静，那一位十五岁左右的少女盘坐在房间最里面，黑色的短发微微在窗户的风中吹拂，一动不动。
　　诡异的气氛，让崇渊有些寸步难行。
　　听说这一次，因为被什么打击到，她陷入暴走。崇渊去看望已经躺在床上修养的春雨，白狼，还有十几个村民，这一次就算是再怎么崇拜，崇渊都被她们所记恨了。
　　虽然崇渊依然看不出她们的不满，就自己做主来到了封印村正的房间里面，打算亲自谈谈村正到底为何会妖力暴走。
　　“村正。”
　　崇渊说道。
　　村正没有说话........
　　崇渊不由走前一步，顿时之间，村正手中的刀，就出了一分。
　　第一次，他看到了村正会对他用剑，不由皱了皱眉。
　　“村正，你为何要这样伤害自己苦心保护的村民，又要为何伤害自己？”崇渊冷然问道。
　　.......
　　村正沉默之中，终于，开口说话了。
　　“恨。”
　　一个少女很冷清的一字语言，让崇渊眼神一变，问：“恨谁，恨鬼切，雪走，春雨，白狼？”
　　村正刚要说话，但是却听到了崇渊补充了一句：“还是你在恨我。”
　　顿时之间，村正全身微微一怔。
　　她散发出一股浓烈的妖气，说道：“村正一生之中，尚未成人型，杀人无数，被贬为妖刀，然而村正不喜杀戮，幸亏主人将我收留，我方能够过上这样的生活。”
　　崇渊看着她瘦小的背影，有些心疼起来，问道：“到底我做了什么，让你内心崩溃，以至于妖力暴走？”
　　“为什么，我也想要问一下主人，你到底为什么要抛弃我们？”
　　村正转过身，真红的眼瞳看着他，说道：“你知道妖刀和认同的主人之间到底是什么关系吗？”
　　崇渊微微一愣，他还真的不懂这个深刻的道理，不就是主人和佩剑的关系吗。
　　“所谓我们认同的主人，就是我们愿意为他拔出，收回的唯一人，崇渊大人，我们一百七十五位妖刀村民的第一次都给了您，您难道没有意识到吗？”
　　村正严肃问道。
　　总觉得这一句话有点可怕，崇渊冷汗想着到底什么叫第一次。
　　.......不对，他明白了，看着这一位在讨要什么的村正，他终于理解了这一句话。
　　“抱歉，村正，我大意了。”
　　崇渊走了过去，他不畏惧这渗人的寒光和妖气，他将村正抱在怀里，那温暖的怀抱，瞬间让村正浑身的妖气都消失了，仿佛就像是火焰掉入了水池之中，一瞬间，残余的妖气恋恋不舍依然抓住主人的身躯不放。
　　“村正，不用说了，我知道我做错了什么。你，还有其他的妖刀少女们，还有这个村的村民，我一直都牢牢放在心中，这些天让你们担心了，真不好意思。”
　　村正的眼瞳光泽渐渐恢复了平静，抱住了崇渊。
　　妖刀们，被抛弃了无数次，贱卖，丢弃，分开，这边是它们憎恨主人的道理。
　　不仅仅是不甘愿被当做杀人工具，而且物品的意念一旦浓烈起来，对抛弃这一个词汇十分敏感，她们自认为不是那么低廉的东西，也是有着自己的灵和尊严，所以，村正极度敏感被崇渊抛弃的可能。
　　所以任何能够占据他内心的人或是其他东西，都被她们视为威胁。
　　村正抱着崇渊，果然，这个仙人一直都没有变，总是能够了解她们这一群作为妖刀的苦衷。
　　“原来如此，我明白了，村正发怒是因为我大概有一个星期没有去看看她们，真是一群小孩子，脱离了大人的保护就不能好好独立吗，明明赚的钱比我多。”
　　崇渊摸了摸村正的头，心想。
　　村正终于冷静下来，她不由后悔自己所作所为，为了见崇渊一面，她不惜伤了那么多人，自己也是遍体鳞伤，说到底自己作为村正还是太不成熟了。
　　“那个，若是主人保证不会抛弃我们，我们也会认同你身边那个粉红头发的女孩子......”
　　村正终于下定决心，说出了一起分享的话语。
　　“粉红头发的少女？”
　　崇渊微微一愣。
　　村正说道：“我听到了你叫她阿福......”
　　崇渊明白了，他说道：“不对，那个粉红头发，长得很像女孩的人，是我同班，但是他是男的，叫阿斯托尔福。”
　　什么，男的——！
　　村正顿时震惊松开崇渊，呆呆看着他。
　　“什么？”
　　“不会吧？”
　　忽然之间，一大片的妖刀少女都从窗户缝隙，或是屋顶瓦片上惊讶问道。
　　当天，不知道是怎么回事，一百多位妖刀少女像是过节一样庆祝了一宿，很多游客都以为这是旅游村的商业活动，但是只有崇渊冷汗看着她们欢呼什么是男人太好了，他知道，所谓的女人，莫名其妙，情绪变化就跟翻书一样快。
　　~···~~··~··~~··~~·~~··~··~~·~·~~·~··`~`~~~
　　深夜，已经休息大约一个时辰了。
　　咕哒子在被子之中睁开眼睛，然后眼神微微疑惑。
　　她一个魔法瞬移，来到了外面，这时候的风雪交加，她出来的时候，依然是那一件单薄的白色衣裳。
　　“八云小姐，我还以为你会跟其他人一样对我躲避不及的，想不到你有空找我，是来找我玩的吗？”
　　咕哒子微笑问道。
　　这时候，一个间隙打开，八云紫幽幽笑了，走了出来。
　　“你果然不是一般的魔法师啊，咕哒子。”
　　八云紫微笑说道。
　　咕哒子说道：“我很谦虚啊，但是我可从来没有说自己是一般的魔法师。”
　　“或许不一般都不一定适合你，咕哒子小姐，对了，我发现了，你好像一直都缺乏乐趣不是吗？”八云紫拿着伞，挡住了风雪，微微笑着问。
　　“对啊，你真是了解我。”咕哒子冷笑说道。
　　“所以，要不要考虑一下，破坏一下这个地方呢？”八云紫的眼睛发着暗淡的光芒，她的旧业，可是从来没有忘记过。


第728章 八云紫：跟你商量件事
　　人间之里的胡同街道内，一处经过装修后的两层“一户建”。
　　男生宿舍内，再一次归于安静.......
　　“睡不着。”
　　一位少女小声的抱怨打破了这里的宁静，在漆黑一片之中，金色的长发散在白色的枕头上，迪昂的表情是无奈的，竟然失眠了。
　　英灵还要睡觉，这也是超出了她理解的范围，明明自己是灵体，被圣杯的力量具体化出来，但是现在的自己几乎就是一个普通人，吃喝睡，就是不用上厕所。
　　一直心理素质稳定的她，脑海中总是回想起那不堪回首的一幕，温泉池里，她看到了那传说中的“门把手”......几乎是让她内心受到了创伤。
　　“果然不适合混浴啊，我就知道......但是cheater先生是很好的人啊，看不出来这样一位职阶的servent竟然会挺老实的......就是咕哒子master跟她合作了几次，若不是我的梦想还有没实现的部分，我也不会继续待在这样的战争里面。”
　　迪昂微微想着，看了看身边的崇渊。
　　这个人睡觉几乎很平稳，好好地盖着被子，迪昂此刻心想到底cheater的愿望是什么，是否跟他的愿望那样，很普通，还是跟其他一些英灵的愿望那样，永无止尽的统治，或是征服世界其他国家的贪婪？
　　正好奇看着她，但是她眼前却看到了崇渊的被子忽然鼓了起来，一股很诡异的气息顿时蔓延开来，崇渊没有醒过来，他只是觉得稍微有些冷，不由捂住了被子。但是迪昂的面前，一只少女的手臂从被子里伸出来，慢慢朝着他的衣领抓过去......
　　迪昂当时的脸色，应该是发青的，她虽然没有见过鬼怪，但是却听说过，但是她这样近距离看vr效果，那一种冲击感不用说了。
　　“慢着！”
　　迪昂立刻握住身边的佩剑，这时候崇渊被拖进了被子，一瞬间，迪昂伸手去抓，但是被子一掀开，人已经不见了。
　　“.......”
　　迪昂穿着睡衣呆呆看着，她不由摸了摸床铺，确定没有什么机关之后，她终于忍不住，发出了一声尖叫。
　　“闹鬼啊啊啊啊啊——！！”
　　~··~~~··~~·~~~~···~~··~~··~~··~~··~···~~~~
　　很冷，他梦到了自己小时候在雪山里面度过寒冬的日子，那时候他不得不找到一个熊的洞穴，钻进去跟那几只熊对峙，终于把那几只熊赶出去，自己睡在那里.......
　　他的手在找被子，顿时摸到了一堆的积雪，立刻往自己身上一挪盖上........
　　“我擦，好冷啊，怎么回事？！”
　　崇渊顿时跳了起来，这一股寒冷入骨的感觉，让他跳了起来，喊道。
　　八云紫看着他，撑腮问道：“当然冷了，这里是雪山边上，你还睡了大概十几分钟毫无动静，你怎么做到的？”
　　“八云紫，又是你。”崇渊拍掉了自己身上的积雪，生气瞪着她，不满说道。
　　“就是我啊，牛郎小伙，想我了吗？”八云紫微笑问道。
　　竟然露出了那少女的柔和微笑，说实在的，这样笑得八云紫还真是漂亮，他也好奇为何她就不能继续用这样的心情去微笑呢？
　　“我在睡觉，你忽然把我间隙掉做什么？”崇渊看着她，冷然问道。
　　八云紫伸出一根手指，说道：“当然是上班，你要开始工作了，不要忘了你到现在还没有上过几天的夜班，小黑啊.......”
　　“不要叫我小黑.......到底是什么工作？”崇渊好奇了，就算是有工作，也很久都没有找他了。
　　“我刚刚可以跟你的master说了，让她去策划异变，你就好好作为内应，稍微控制这一个疯狂的人......”
　　八云紫侃侃而谈，但是崇渊顿时一听，立刻伸手止住她的话语，眼睛都瞪圆了。
　　崇渊冷汗问：“.......等一下，谁，你让谁去发动异变？”
　　“你的master，咕哒子小姐，怎么了？”八云紫随口反问道，怎么一惊一乍的。
　　“诶，不是吧？”
　　崇渊顿时愣在那里，周围忽然更冷了。
　　崇渊忽然觉得，幻想乡，完了。
　　“正是如此，咕哒子的实力我评估的话，擅长魔法，而且手下有一批厉害的使魔，这样的话，实力范围就超过了上一次最强的纯狐和贺卡提亚组合，这应该会给幻想乡带来很大好处。我告诉过你吧，幻想乡的结界就是需要不断的异变......”
　　八云紫继续说着自己的分析，但是崇渊觉得她错的很离谱，远距离用隙间观察，是不能达到任何效果的，而且还两天就定下结论，这一次八云紫是太久没有找到人去闹事，所以稍微有些乱来了。
　　崇渊冷汗说道：“你这是在玩火。”
　　“诶？”八云紫微微一愣。
　　“就算是我，都不一定能够奈何得了她，更何况是博丽灵梦。”崇渊严肃说道。
　　八云紫微微冷汗，苦笑说道：“怎么可能呢，她不就是冬木市的魔法师吗？”
　　“不对，你错了，紫，她的确去过冬木市，但是不代表她跟其他master一个水平。”
　　崇渊按住了她的肩膀，眼神阴森看着她，说道：“虽然她这些天算是挺老实的，但是不管是德古拉，还是玉藻前，又或是那些曾经称霸半个大陆的王者，在她眼中只不过是玩具而已，你也知道圣杯多厉害了吧，但是现在圣杯都是听从她的了。”
　　八云紫听呆了，这还算是人类吗？
　　“不对，我明明察觉到，她应该是人类才是，又不是仙人，不是什么妖怪.......”八云紫露出疑惑的神色说道。
　　但是往往的，能够骗得了狡猾狐狸的，就是更狡猾的狐狸。
　　“人类？我怎么没发现，的确还有人类的体温吧，但是你问问我们这些认识她的，你就知道她到底多不像个人类了，我总觉得她就是用了人类的躯体在玩弄世界罢了。”崇渊叹气说道。
　　八云紫苦笑说道：“不要吓我啊。”
　　“重建幻想乡的工作计划，你还是稍微先做一个吧。”崇渊拍了拍八云紫的肩膀，将八云紫木讷留在那里，自己什么都不说地飞回去了。


第729章 亲自陪睡的master
　　“你必须要给我背上这个责任啊！”
　　八云紫在隙间里抓住崇渊的衣服，着急喊道。
　　崇渊回头恼怒看着这个妖怪贤者，急忙说道：“不管我的事，是你自己擅自做主的，实在不行你就隙间她去西伯利亚也行，不过不知道多久她又能够找回来。”
　　八云紫嚷嚷说道：“你可以办到的，幻想乡也是你的居住地啊.......对了，若是你愿意出全力帮灵梦周旋，依然按照老规矩，怎么样？”
　　崇渊顿时刹车......不是，停住了飞行，他有些犹豫，问道：“是什么报酬？”
　　所谓重赏之下必有勇夫，崇渊不由叹气，自己的口袋只有不到五十元，实在是囊中羞涩。多少有些心动之下，壮胆询问了报酬。
　　“一百万，包括你式神一个月的粮食都给你间隙过来，如何？？”
　　八云紫这一次下了大手笔，她在路上不断推算崇渊的说法，的确好像意识到德古拉忽然烧了自己古堡，说是失火之类的，可能就是惧怕这个少女入住。清姬和玉藻前这样传统的妖怪都窝在自己家不敢出门，怕是真的被咕哒子给刻意迷惑，让她说出了异变的事情。
　　崇渊顿时沉默了，这一次，八云紫给出的条件几乎让他无法拒绝了。
　　冬天这个时候，因为农作物无法大量继续种植，所以物价飞涨，首当其冲的就是吹雪温泉旅馆，所以只给了桔梗姐妹几十元的红包，现在能吃的式神，包括大和，赤城，加贺，榛名都被他送回去了，但是维持旅馆开张的最低人数，依然需要大量的粮食。
　　但是他不是怕对手的力量多强，再强大他都有勇气正面而战，但是就怕咕哒子这样的对手，不仅强大，而且十分变态。
　　恍惚之间，他已经用指纹按下了保证书协议，醒悟的时候，八云紫已经稍微心安的从隙间离开了，说是等他的好消息，这下子，没有回头路了。
　　“等一下，我还没有想好，喂！！”
　　~····~~··~··~~·~~·~~··~~~··~·`~~`~``~~`~``~`
　　一张破协议倒是不打紧，顶多不遵守就行了，但是那些报酬，可是他一年前发动了异变的三倍到五倍的价值，当然崇渊他最终还是选择当个卧底，好好想想办法如何捞到手。
　　刚刚从窗户翻进去，崇渊却看到自己的房间空无一人。
　　“奇怪了，那么晚了，他们要去哪里？”
　　崇渊不由继续睡在自己的床上，刚刚闭上眼睛，忽然听到了楼下什么骚动的声音。
　　漆黑一片之中，他微微瞄了瞄门口，但是却看到了眼睛发光，面带微笑的咕哒子看着他。
　　几乎比恐怖片还要惊悚的镜头，顿时让他顿时吓得动弹不得。
　　“啊啊啊——”
　　。。。。。。。
　　在房间里，大家都聚集过来，纷纷松了口气，终于找到从被子里被抓走的崇渊了。
　　“cheater先生，你没事真是太好了。”
　　迪昂终于从外面回来，她微微喘着气，好像是刚刚跑回来的，看得出她真的是很紧张他的安危，一直在墓地周围寻找他的踪迹。
　　她走到崇渊面前，微笑说道，看起来脸颊微微红晕，崇渊和其他人都觉得，这时候的迪昂在这里最有女人味的。
　　“到底.......你们在找我做什么？”崇渊眯着眼问道。
　　迪昂紧张说道：“你不知道吗，你在睡觉的时候，被被子里的怪物抓走了，我可是亲眼看见的，等到掀开被子，你完全在这个房子里消失了。”
　　原来如此，是因为八云紫带走他的场景被迪昂看到了，所以闹出了那么大的动静。
　　“你没事真是太好了。”
　　迪昂露出淡淡而柔和的笑容，那一股发自内心的欣然，让崇渊顿时仿佛觉得这是天使啊。
　　不过还有几位没有回来，比如阿斯托尔福，还有阿尔托莉亚。
　　玛尔达拿出十字架，说道：“虽然回来了，但是我觉得最好还是将cheater先生体内的邪气逼出来比较好。”
　　“对了，玛尔达是十二圣女之一，有她帮你肯定没有问题的。”
　　咕哒子在旁边微笑着说道。
　　崇渊觉得没有必要，他刚刚打算说出没关系之类的话，但是看到了玛尔达拿着十字架，充满着一股武者浑然强烈的斗气。
　　一掌打出，直接打在崇渊的心田上，磅的一声巨响，同时迪昂看到了崇渊背后好像真的有魂魄要出来了一样，但是这一股力道却将他悬浮在空中，像是北斗神拳一样对崇渊各个部位都用手拍打。
　　【啪啪啪啪啪啪】响彻了整个房间。
　　“可以了，我觉得cheater先生已经排出了邪气，这是我自悟的驱魔法【北斗驱魔法】，是看到北斗星悟出来的掌法.....不，是祝福。”
　　玛尔达微微收功，说道。
　　此刻大家看到崇渊从空中飘落下来，也是欲仙欲死地依靠在墙壁上，看起来的确像是刚刚驱魔后恢复的样子。
　　“好了，我不是找回来了吗，大家回去休息吧。”咕哒子对他们说道。
　　崇渊看着咕哒子，他知道今晚八云紫跟她有接触，但是应该来讲，咕哒子到现在都没有明确答复八云紫要不要发动异变的想法。
　　看着她的背影，这一位少女到底是谁，又是为了什么目的持有圣杯。
　　“多玛，太好了，你回来了。”
　　这时候，阿尔托莉亚回来了，她看了看全身破破烂烂的崇渊，蹙眉说道：“没想到它竟然对你做了那么过分的事。”
　　“额，这个没事，我抗打能力强。”崇渊看着阿尔托莉亚，他苦笑说道，心想这一身伤害可是圣女大人的祝福啊。
　　“不行，多玛，你太勉强自己了，这样，我今晚全程守护着你，一定不会让任何可疑伤害你的人靠近。”
　　阿尔托莉亚紧张说道。
　　“saber，不用那么勉强，今晚我守护我的十星卡cheater先生好了，你也是灵体，需要好好休息，毕竟过几天会用到你也说不定。”
　　忽然之间，一直背对崇渊的咕哒子回过头来，露出一丝意味深长的冷意笑容，看着崇渊说道。
　　崇渊微微一愣，刚才是错觉吗.......
　　那争锋相对，带着轻蔑挑衅的眼神。


第730章 跟着咕哒子进屋会被啥？
　　所谓陪睡，可以理解很多种。
　　比如父母对子女的管护，又或是好姐妹对彼此心灵的抚慰，亦或是陪伴被惊吓的孩子们在兄长姐姐们.......
　　但是master为受到惊吓的servent而陪睡，崇渊起码是第一次听说，不要说他，就算是贞德，也是第一次听说有这样的事。
　　对于少女们的理解，这是属于还有一类通俗的陪睡项目，相当符合崇渊这几天表现的吃饭本事。
　　但是崇渊却没有什么意见，应该说，这一次或许也是好机会，顺便看看咕哒子的真实实力如何，说到底，若是她真的有考虑发动异变，他可不指望这个异变是能够可控的。
　　先不说手下的那一群实力强悍的英灵们，这个少女的魔力能够驾驭圣杯，这就足够可怕了。
　　不过自愿跟随咕哒子去一楼属于待客室那里休息的时候，他总觉得那一群少女看他的眼神有一种很惊异复杂的情绪，怎么说，有点嫌弃，想要阻止，但是却无可奈何的样子。尤其是阿尔托莉亚，总觉得她的样子有一股深深的怨怒。
　　不过少女们都不敢妄加猜测，但是总有一股莫名的既视感。
　　所以到底和咕哒子共处一室有着很高的风险吗？
　　听着咕哒子冲凉的沙沙声，崇渊看着那朦胧的玻璃门内，那一位少女不清晰的身影，他想了想，还是打了电话给外面居住的ruler贞德，为了很及时沟通送走咕哒子的办法，崇渊送了一条残旧的手机给贞德用，而后这一位少女英灵为了成为都市丽人而学了一天后终于能够接电话和关电话了。
　　嘟嘟嘟的声音过后，就听到了很紧张，带着几分期待的少女声音：【我是贞德，法国人，来自栋雷米村.......】
　　“你接电话不用说那么清楚个人信息的，只要喂一声就行了。”崇渊小声在角落说道，总觉得不知道谁教了她这样接电话的礼节。
　　——【哦，是cheater啊.......这么晚了，有什么事吗？】
　　贞德的声音立刻恢复原来状态，一副睡意朦胧的语气。
　　“抱歉了，这么晚打电话给你。”崇渊小声儿紧张问道：“我想问一下，你知道咕哒子叫人去陪睡是怎么回事，很危险的共处方式吗？”
　　——【诶，陪睡，谁？是马修她吗？】
　　贞德稍微有了一些兴趣，声音开始精神起来了。
　　“马修，嗯，哦哦，那一位英灵，她一直都跟saber她们同一个房间睡觉，我说的是男的.......刚刚被召唤不久，之前他被妖怪袭击了，所以master想要陪伴他一下，希望他能够冷静下来。”
　　崇渊想了想，终于不说出是自己被叫过去了，以第三人的身份去试探询问。
　　——【这样啊，吓我一跳，我起初以为是你被master叫进去陪了。这个你放心，据我所知，这一位少女master虽然品行低劣，但是除了会对马修动手动脚之外，其他的servent一般都不会有什么兴趣哦。】
　　贞德微微松了口气。
　　崇渊顿时心中的紧张也松懈了下来，他拍了拍自己刚刚被少女捶过的胸膛后，带着欣然的表情说道：“那就好.......”
　　——【不过很奇怪啊，我可是从来没有见过她会对男性servent那么关心，不要说大流士，还是傲慢成性的吉尔伽美什，见到她都只有低声做人的份，就算是所罗门这样可怕的王者，都被她勒得差点被圣杯回收了。】
　　贞德在吹雪温泉旅馆的小号房里，穿着内衣窝在被子里，也是十分好奇，说道：“你待会去看看他会不会被拆掉什么胳膊大腿之类的。”
　　崇渊顿时沉默了，蹲在角落里许久说不出话。
　　说好的没兴趣呢？怎么忽然说了肢解那么血腥的话题了？！
　　“等一下，你说拆掉什么.......我不大明白......”崇渊急忙询问。
　　在朦胧灯火之中的贞德，用枕头垫着身子的贞德，此刻露出那丰满的事业线，在昏暗的灯火下若影若现，她接着说道：“你还是不了解咕哒子啊，她知道我们为什么那么怕她吗，虽然对我们好的时候也不错，但是她有时候也会忽然陷入混乱状态，基本上德古拉，清姬，库丘林，吉尔伽美什，我，包括已经是邪恶派的伊丽莎白几乎都被她手撕回收过，不过不用怕，他或许巴不得回去迦勒底，免得忍受更多苦难啊。”
　　完全听不到崇渊的声音了，崇渊已经准备扒开窗户逃走了。
　　——【不过，若是你被叫过去，就不同了。】
　　崇渊刚刚一只脚踩在窗户边上，忽然手机那里听到了贞德的话语之中，忽然有了戏剧性的转折。
　　“诶，我的话，有什么不同吗？”
　　崇渊微微心情放松起来了。
　　Ruler贞德微笑抱着枕头，说道：“当然是了，因为你是十星英灵啊，我当初就好奇你能够在英灵之中排名多少，没想到是十颗星，独一无二，甚至可以依靠自己的力量把咕哒子反召唤过来.......”
　　忽然之间，有一个少女的身影出现在窗户边上，背着弓箭的一位单马尾少女小声询问道：“贞德小姐，您还没有休息吗？”
　　“啊，我有朋友的电话，待会儿就休息了。”贞德说道。
　　崇渊听出来了，这不是加贺的声音吗？
　　贞德竟然搬到了他旅馆住了，但是他自己却有家不能回，这还真是有点意味深长。
　　不过总算的，他还是有着自己的独特性，十星英灵......虽然他完全就不是灵，但是起码他是安全的。
　　——【毕竟若是你被教过去的话，咕哒子七成应该是想要把你给睡了吧。】
　　电话继续了贞德的说辞，但是这一次，画风有点不一样，从被手撕，到被睡，总觉得都很极端。
　　“诶，被什么.......”
　　崇渊冷汗问道。
　　这时候，咕哒子从浴室出来了，开门进了会议室，她穿着睡衣，温和微笑看着房间内那崇渊弱小的背影。
　　——【虽然不雅，但是若是你的话，七成是会被她给睡了的。】


第731章 不抽点英灵牌吗？
　　大雪下完之后，天空一片璀璨的星空，大自然的奥妙在这样的深夜之中以唯美的姿态展现给世界，宁静的世界中也只能听到树枝被积雪压断的咔嚓声，却让这个世界变得更加宁静。
　　这一位橙色头发的少女，头发上还披着一张白色的毛巾，一身轻柔的睡衣，却无法遮盖住她那婀娜的少女身姿，她微微而笑，看着这一位盘坐在角落背对着她的男人。
　　“怎么还不睡啊？”
　　轻声地问候，让崇渊顿时恍惚清醒过来。
　　“不是吧，贞德的意思是.......master想要睡我！”
　　崇渊顿时浑身一怔，他心中懂了贞德到底是什么意思了。
　　一定哪里有点不对，他额头不由冒出冷汗，按照他的逻辑常理的话，女子一般是被威胁的一方才是，自古以来，男人无须背负怀孕的后果，而且男人更倾向那一方面才是，他还没有听说过谁被女子，尤其是美貌的女子给调戏才对........
　　不过稍微的，他就想起了自己好像就被贞德亲吻过，被八云紫摸了屁股的记忆。
　　不对，不对，崇渊使劲摇头，那些都是事出有因，八云紫她摸他也纯粹是开玩笑过火了，所以他还是抱有疑惑之意。
　　但是此刻的咕哒子，那轻薄的睡衣下，却仿佛有着呼之欲出的春色，应该说，这一次咕哒子算是最像个普通女人的一次吧，不过好歹也是通用的睡衣，没有任何意义。
　　总而言之，他觉得贞德的话是有点失准的，毕竟他们都有些把咕哒子的形象给扭曲了。就算是他是十星英灵，但是不代表她就对他有那样的渴望。
　　在电话的另外一侧，贞德忽然听到了咕哒子的声音，她顿时明白了大致的情况，原来崇渊真的被叫去陪睡了，她顿时脸色一变，急忙问道：“你不会真的被master给叫过去了吧，笨蛋，你竟然还真的进房间了？！”
　　崇渊耳边的电话忽然大声起来，他犹豫着要不要解释一下，但是忽然之间，一股魔力直接隔空将他手机给包裹在一个透明发光的魔法结界里面，脱离了崇渊的手掌，飞到了咕哒子的手中。
　　“嗯，手机，cheater你竟然有这样的东西啊？”
　　咕哒子看着这个通话中的智能机，惊讶问道。
　　崇渊看懂了她的魔法，没有吟唱，也没有借用任何的魔法道具，完全凭空将周围的元素改造，而这样的光元素，他却完全没有感应到，不如说，就像是被凭空创造出来的魔法一样。
　　这到底是什么原理，已经完全不算是魔法了，更像是神力。
　　看着咕哒子摆弄了他的手机，崇渊冷汗说道：“这个手机是我去外界的时候买的........”
　　咕哒子坐在一处软垫之中，顺便关掉了手机，微笑问道：“我到现在都还没有手机这样的东西，嘻嘻，cheater，要不要你的这一条手机送给我好了，我在迦勒底也好，冬木市也好，还真的只是认识，还没有用过，你答应吗？”
　　崇渊觉得，这个女魔法师也是给他找台阶下，但是那是御坂妹妹送给他的礼物，他还真的不知道如何回答。
　　“我明天.......买新的手机给你吧。”
　　崇渊说出这句话的时候，他忍不住眼眶湿润，五十元怎么买手机，估计今天又是不眠之夜。
　　“那好，一言为定，我很期待明天哦。”
　　咕哒子将手机放在桌上，算是不同以往，露出一丝开心的笑容。
　　~·~~~··~··~··~··~·~~·~~··~~·~··~·~~·~`~``~`~~
　　月色朦胧，长夜漫漫之中，崇渊还是睡着了，在会议室中他的确准备了后来被召唤的英灵，今天在跟咕哒子取了两番被子先用一下。
　　不过咕哒子只是吩咐他睡觉后，自己也静静睡在身边，看起来真的在看护他。
　　睡觉之前，她还说了自己用了最玄妙的魔法结界，能够破解这个结界的人，这里只有两个人，一个是她，另外一个......就算是咕哒子不说，他也知道是谁。
　　“我渴望窥测无法理解的奥妙，但是并非需要夺走您的神力........”
　　“请您原谅世界的子民，给予宽容和仁慈.......”
　　“狂人的心愿，圣子的心扉，一切都是遥遥无期，遥遥无期........”
　　崇渊朦朦胧胧之中，听到了歌声。
　　他微微睁开眼睛，瞄了瞄身边不远处的咕哒子，这一位红发的美少女。
　　她竟然没有睡去，而是看着窗户的月亮，轻轻唱着这一首歌曲，很委婉，也很动听。
　　内容仿佛就像是在阐述：狂人的语言，曾经被视为发疯的象征，窥测宇宙的少女啊，曾经也是他们其中的一员，但是如今时光飞逝，唯独她以如此姿态遥望月光。
　　这样的歌曲，一遍接着一遍，在她的小声吟唱之中，绵绵不朽。
　　手指缝隙之中，摆弄那一张接着一张的卡片........
　　这完全就是双重性格的既视感，疯狂混乱，还是现在的沉稳柔和........
　　咕哒子看着手中的卡片，她的内心伴随着内心的宁静不断旋转，终于，她收起了全部的卡片。
　　“怎么不玩抽卡了？”崇渊有些无精打采的看着她，问道。
　　“诶，你竟然还不睡。”咕哒子惊讶问道。
　　“听到你唱歌了。”崇渊爬起身来，他觉得这时候正是跟这一位未知的魔法师沟通的时候。
　　“这首歌我在看着天色的时候，总是禁不住唱起来，抱歉啊，把你吵醒了。玩牌的话，总得要把我的运气好好积攒起来，这些时间稍微等待我的欧气足够好了。”咕哒子微笑说道。
　　夜色之中，他们此刻成了两个人独处的时候，就在客厅里面。
　　这时候，咕哒子取出三张空牌子，递到了他的面前，开朗的笑着说道：“要抽卡吗？”
　　“......这些卡，不是你们master才能用的吗？”崇渊看着这三张空白卡，问道。
　　“但是你不是cheater吗，我可是知道你在上一次作为servent，原本就是犯规的情况下，你竟然还夺取了master的位置，现在的你，应该也有一定的资格可以召唤servent吧，cheater.......不，崇渊先生。”
　　咕哒子带着几分神秘阴森笑着问道。


第732章 要不要教你秘密玩法
　　让自己最强的servent抽卡，这一位少女几乎跟黑暗融为一体，只有那一双璀璨的眼瞳可以让他看得清晰。
　　她的眼神充满着寒霜一般，三张空白的卡片，在她的力量波动之中微微发光。
　　“接触了上一次圣杯的你，一定很不过瘾吧，对手都是业余的魔法师，这怎么行，我的十星从者cheater先生几乎太轻松掌控了全局，被中断的战争真是可惜啊.......我承诺你，我会好好跟你打好这一场牌的。”
　　少女眼神认真起来，嘴角露出一抹温和的笑容，她说道：“所以，尝试抽三张吧，若是行的话，我还会给你两张。”
　　崇渊微微惊异起来，这个少女，希望他直接成为master，跟她来一场圣杯战争。
　　因为什么，无聊吗，还是求败，明明已经唯我独尊赢得了圣杯，竟然要找他来打这样的“牌”。
　　在漆黑的屋内，这样的少女已经仿佛眼神都兴奋起来，崇渊看着她，仿佛渴望着，有人可以跟她好好打一场牌，一场势均力敌的英灵战。
　　“master，我不想再碰圣杯。”崇渊皱眉说道。
　　咕哒子微微一愣。
　　“什么啊，你觉得我创造出来的游戏规则很无聊吗？不要这样好吗，我的cheater，你知道吗，我其实就算是不被那一只妖怪蛊惑，我也一直打算跟你来一场属于我们的游戏。”
　　咕哒子阴森笑着说道。
　　她张开双手，做出赞赏的手势，低下头微笑问道：“你对我真是一个惊喜啊，cheater酱，我看到了你上一场的战争游刃有余，但是却不忍心将圣杯毁去，许下了不再让因为圣杯而延续残酷的战争终结愿望。我那时候就很欣赏你的勇气，哈哈，这不是修改了游戏规则，已经没有任何的不安，任何的血腥，就是一场竞技的游戏，我可是全部帮你做到了哦。”
　　崇渊顿时愣住了，他静静看着她.........
　　她全程监控，这是怎么回事，他可没有觉得察觉到那一次许愿毁去圣杯战争的教堂里面，还有人监控........
　　“咕哒子........你是.......”
　　崇渊眼睛微微一闪，他却被少女的一根手指给按住了嘴唇。
　　“嘘........”
　　咕哒子眨了一下右眼，微笑说道：“不要说出来哦，这可是，圣杯最伟大的秘密。”
　　崇渊的眼神十分复杂，但是终究的，他冷静下来，看着她。
　　这下子，有麻烦了。
　　果然，这对于她来讲，不过就是一场游戏而已。
　　“你果然也是理解我的人啊，cheater酱。”
　　咕哒子在漆黑之中，写下了一个符文，说道：“听说过公式吗？”
　　“数学公式？”崇渊迟疑了一会儿，问。
　　“差不多，不过数学太简单了，不过是计算东西而已，但是他们却没有计算未知的东西啊。”咕哒子说道。
　　“我总是很好奇到底神的力量是怎么样的，真的是如同大人所说的那样，控制自然，雷电啊，还有水火，你不觉得很神奇吗，这样的力量到底是什么原理？”
　　咕哒子坐在软垫上，然后在地面用了魔力光束写下了一个图案，说道：“所以我忽然研究起了公式，我在想一定很有趣吧。”
　　崇渊皱眉看着这个最初的法阵，他不懂这个团，很简单，但是却让他微微看出了倪端，竟然是魔法阵。
　　几乎可以来讲，最初的起源。
　　“无法阅读的文字，很多人看了我的公式之后，会发疯，好奇怪，明明很容易懂不是吗？”
　　咕哒子继续写了改良公式，一直一直，分化出各类的魔法符文。
　　崇渊当然明白一般人无法看懂，这几乎是他们不能看的东西。
　　“我按照我所学到的公式，不断演变，不断的研究，终于，我领悟到了........那一股力量。”
　　咕哒子小声说道。
　　终于，一本魔法语录在他的面前展现出来，但是崇渊眼中，仿佛窥测到了另外一个力量理论的开端。
　　“好了，我可是诚意向你分享了我的兴趣，现在你要让我满意才行，我可是很期待你到底是否有操纵我能力的资格，cheater，现在，抽卡吧。你抽一个给我看看，到底你是更有气势，还是本小姐更加欧气。”她灿烂笑着说道。
　　崇渊总觉得若是这的抽卡的话，这样下去，但是一瞬间，咕哒子的手背上，那些令咒闪闪发光，他顿时内心一惊，这个丫头，竟然打算用令咒强迫他去抽卡，若是八云紫在玩火的话，那么现在他就是被往火坑里推的节奏。
　　幻想乡真的要毁了.......
　　忽然之间，门外传来了一阵敲门的声音。
　　“master，胯下留人啊！！”
　　这是贞德的声音，伴随着惊慌的说辞。
　　崇渊冷汗听着，胯下留人，什么鬼。
　　“可惜啊，又是ruler坏了我的好事。”咕哒子微微一愣，说道。
　　她将三张牌放在地上，微笑说道：“算了，现在你不抽卡也没有关系，就好好送给你三张卡吧，cheater，记得明天，你带我去买手机的事情哦。”
　　咕哒子露出笑容，招招手之后，去开门了。
　　听到了开门声，贞德和阿尔托莉亚的声音立刻此起彼伏，仿佛在抗议和抱怨，但是很快的，就听到了贞德发出的惨叫声。
　　安静了。
　　崇渊很快听到了阿尔托莉亚带着惊讶的声音说了一句。
　　“........ruler变成了........宝箱。”
　　“可怜的贞德，上次骗我的事情就原谅你了。”崇渊不由心寒想着，若不是ruler贞德及时赶到，或许他已经开始抽卡了。虽然是cheater，但是若是令咒发动的话，他也只能按照master的意思去办。
　　但是三张卡，他看着许久，终于还是一张一张拿在手中。


第733章 saber的虎头钳
　　清晨，又是寒冷的冬天。
　　一条羊肠小道直通树林深处，幽静的雪景伴随着寒风显得几分孤寂，幻想乡的寒冬依然持续，不过新年的时节却已经过去多日。
　　博丽灵梦穿着一身棉衣，将自己裹得严严实实，这并不符合少女的美貌装扮，幻想乡的人间之里，依然有着一大批的少女坚持穿裙子和丝袜显示自己的女子力，灵梦倒是觉得她们是不是疯了，反正她的裙子下，是一件大伤风雅的棉裤。
　　“好冷，好冷，真希望能够好好躲在暖炉里，而不是出来买东西。”
　　灵梦不由打了个哆嗦，小声念道。
　　今天是星期日，也就是休息日，她的内心中，其实对星期日这个概念十分稀薄，只是因为周日的话会有一个仙人时不时会过来她神社坐坐，让她记住了这个日子。
　　毕竟是个工薪族........
　　然而，在那一次神社门口前，那一位少女当着她的面宣布了崇渊是她所有物之后，整个幻想乡都闹得沸沸扬扬，还真是个公众人物，说不定某一方面，崇渊就是幻想乡的明星人物吧，从他来到这里，幻想乡经历的事情还真不少。
　　不过这一天想起来，好像，稍微有点不同的味道。
　　“真是无趣。”
　　她带着几分散漫的语气，然后停止了思考，开始朝着人间之里的方向前进。
　　“我可不觉得，那个家伙会那么容易被驯服哦。”
　　少女的声音，自言自语，顺着小路开始迈出小步，毕竟现在飞行起来，真是太冷了........
　　大约快要到人间之里的路口，也就是新建了学校的一条三岔路上，她微微一愣，心想自己是不是应该买买小彩卷，看看是否可以获得头奖。
　　“虽然我说给你买手机，但是你这样让我很难办，你知道吗？”
　　传来了一位戴着面具的青年抱怨声音，他手舞足蹈着，像是尽力在解释什么。
　　不过那一位橙红色头发的少女则是淡淡笑着，说道：“我也没有办法，忽然大家都先要手机，昨天晚上听ruler说你送了手机给她，你不能那么偏心啊。”
　　崇渊也知道事情败露，无话可说，但是他觉得这不是重点，解释说道：“额额，话虽然是这么说，我给她手机也是有点小事跟她商量而已，但是.......”
　　他看了看身边不远处那七八个少女servent，快要抓狂说道：“一台手机的钱我都是通宵向我朋友借来的，八台手机你知道要花多少钱吗？！”
　　心中所想的人，此刻竟然真的在今天撞见了。
　　灵梦打算视而不见听而不闻，直接从崇渊身边走过。
　　“灵梦？”崇渊倒是发现了她，小声叫了她一声，好像没有意识到她也在周围。
　　“你怎么会没钱呢，我们幻想乡头牌牛郎，理所当然可是八十台手机都买的下，你何必在这里欺骗包养你的那么多少女们？”
　　博丽灵梦直接在他们说出了那些话，说完之后，留下了一脸懵然的崇渊。
　　他总觉得，灵梦好像故意要整他，是因为上次咕哒子跟她说了什么莫名其妙的话后，她拿他出气吗，但是很奇怪，要讨厌的话，也应该讨厌咕哒子才对。
　　但是，他觉得更加要注意的是，怎么忽然嘈杂的声音，一下子安静了？
　　而且，气氛有些尴尬，让他不敢回头。
　　应该说，这些人基本都是很古老的英雄，比如阿斯托尔福，还是骑士时代的勇士，就算是迪昂，那时候也是刚刚进行十八世纪的剑士，牛郎这样的词汇，对于她们这样不懂世事的人应该没有任何的印象。
　　“cheater，听那个女孩说你竟然还是头牌的牛郎，感觉你很有故事啊，说给master听听，快点，要不然直接让你展现出你职场的本能。”咕哒子抓住他摸了摸他的胸口，笑着说道。
　　“住手啊！”崇渊摆脱了咕哒子的骚扰，他冷汗淋漓，对了，这个不知道什么出身的master才是最大的障碍。
　　“牛郎？Servent中竟然也有牛郎吗？”一位棕色头发，围着围巾的少女微微惊讶，问道。
　　崇渊顿时猛回头，怎么回事，她干嘛惊讶，她知道什么吗？！
　　这一位少女的确穿着日式的服饰，一条围巾盖住了她秀丽的容貌，大概十七八岁，一身剑豪的气息，清晨的时候，崇渊从自己房间醒过来之后才刚刚见过，她也只是冲他点头，什么话都没有说，好像话很少的武士。
　　“对，多玛他一直以牛郎的身份保护这个地方的人类，各位也是刚刚来到这个地方吧，这里是妖怪和人类相处的隐世，虽然我还是不了解为何这里将骑士称呼为牛郎，但是只要是多玛在，他自然会是这里最强的牛郎，对吧，多玛？”
　　阿尔托莉亚以自信的笑容看着崇渊，崇渊顿时想要找个洞钻进去才行。
　　这一位剑豪少女迟疑着，说道：“我也不大清楚，毕竟我那个时代没有听说过牛郎。”
　　这一位少女的话瞬间让崇渊松了口气，他整理了衣服，对阿尔托莉亚意气风发说道：“我的事情就不需要跟大家继续讨论了，毕竟骑士的荣誉.......”
　　骑士的荣誉，从来不需要歌颂，只需要维持正义和秩序就行，这些话都是阿尔托莉亚在冬木市告诉他的，他直接抄了失去记忆的这一位亚瑟王原话，吹嘘一下，但是却听到了剑豪少女接下来的话。
　　“但是我来这里三天中，从村民那里听说牛郎的话，应该是陪女人聊天卖酒职业.......莫非我打听错了？”剑豪少女迟疑说道。
　　崇渊心里凉了，他不由假装看了看周围的风景，好美、好美，他嘀咕着。
　　但是就是没有了声音。
　　“抱歉啊，冲田是你前天上班的时候，我抽出的五星英灵，我派她去好好调查这个地方，可不是今天早上刚召唤的英灵哦。”
　　咕哒子微笑着，走上前拍了拍崇渊的肩膀，崇渊面如死灰。
　　“鄙人冲田总司，请多多指教。”那一位剑豪少女，鞠躬说道。
　　崇渊只好再一次转过身来看着她们，毕竟这一位少女鞠躬，不得不自我介绍。但是看到了玛尔达的阴森眼神，还有其他少女复杂的表情，终于，他看到了阿尔托莉亚，那表情，他不由微微一愣，只好叹气。
　　“初次见面，我叫崇渊，cheater职阶.......”
　　但是他说话的时候，脖子已经被一双手掐住抬起。
　　阿尔托莉亚，直接冷然问道：“好啊，多玛........果然你藏了一手，我很早就想问你了，你跟桂妮维雅到底是什么关系........”
　　那一双少女的手臂，像是虎头钳一样越掐越紧........
　　作者留言：
　　ps:推荐《当死神成为提督》，八云橙的新书，喜欢舰娘的可以去看看啦！


第734章 冲田总司的警觉
　　“住手啊，一切都是误会，相信我，阿尔托莉亚！！”
　　崇渊不由在空中挣扎说道，他总觉得阿尔托莉亚好像相当厌憎他是牛郎的事情.......不，他可不觉得自己是牛郎，误会，的确是个很糟糕的误会！
　　但是阿尔托莉亚原本愤怒的容貌，却在看着崇渊好像显得痛苦的反应而渐渐心软起来，但是一瞬间，一只手抓住了阿尔托莉亚的手臂，捏住了她的穴位，顿时之间阿尔托莉亚的手臂一股疼痛，她不得有松开崇渊。
　　一瞬间，崇渊被一只纤细的手搂了过去，就在以为得手的时候，阿尔托莉亚却迅猛抓住了这个身影的肩膀，两个少女见招拆招，到最后，可怜的是崇渊在中间被抢夺来回之中露出莫名其妙的表情，旋转之中，到头来，啪的一声，一边一个少女按住他的肩膀，仿佛在争夺。
　　几乎像是拔河一样都不肯放手。
　　其他围观的人，纷纷明白了，这，就是牛郎。
　　“你打算掐死他吗？”
　　冲田总司将面容隐藏在毛巾之中，眼神寒霜一片，问道。
　　阿尔托莉亚微微一愣，随即松开了崇渊的肩膀。
　　“我、我才没有.......”阿尔托莉亚这时候发觉到自己的鲁莽，她渐渐平静心理，看着现在都不知道要该怎么反应的崇渊。
　　“.......抱歉，多玛。”
　　阿尔托莉亚带着歉意的眼神，诚恳说道。
　　“没事，毕竟一开始骗你这些是我的不是.......”崇渊当然不在乎，只是他刚刚看到了冲田总司的本事，相当厉害的剑客，那敏锐的步伐加上能够抵御saber专业的空手格斗，看来这一身修为不会再佐佐木小次郎之下。
　　“但是桂妮维雅的事情，还有我.......我不认为自己是什么牛郎，只是的确因为一些契机去那样的店里工作，这两件事我都没有违背你对我的期望，阿尔托莉亚，相信我。”
　　崇渊对阿尔托莉亚解释说道，他其实有一次见到阿尔托莉亚跟桂妮维雅抱在一起的场景，他虽然不大认同这样跨越性别的情感，但是毕竟见得多，也稍微不好反对了。所以对阿尔托莉亚的愤怒和怀疑也是理解的。
　　阿尔托莉亚看着他，终于点头了。
　　“.....我明白了，你的确有很多事情没有告诉我，但是我知道，你一直都是为了我好。既然如此，我会等你在合适的时间告诉我的。”她微笑说道。
　　崇渊松了口气，算了，毕竟待在幻想乡，这样的事情只能是纸包不住火，迟早会被知道。他又转过身看了这一位樱红色，却又有些棕色感发色的剑客少女，带着感激的样子，说道：“谢谢你了。”
　　“毕竟这争端也是由鄙人的话语引起的，我才应该抱歉，cheater阁下。”冲田总司微微鞠躬，面无表情说道。
　　崇渊瞄了瞄那一位用看热闹表情围观的阿斯托尔福，心想这一位叫冲田总司的servent比起他算是可靠多了。不过在事情平息之后，他终于往村子的一个屋檐下躲避的少女身影看了看，那红白的巫女衣角若影若现，看来跟saber一样外冷内热个性的少女，还真是不少。
　　~··~~~~·~~·~~·~·~~·~~·~~·~~~~··~~··~~~··~~··~
　　此行的servent，包括阿尔托莉亚，冲田总司，阿斯托尔福，玛尔达，迪昂，再一次被抽中回来的贞德，马修，尤瑞艾莉，都齐了，今天有两位新的英灵加入.......虽然有一个昨天刚刚被做成宝箱送回了迦勒底，今天白天又再一次被召唤回来。
　　不过不管怎么样，他算是最早在这里移居的英灵了，所以尽尽地主之谊也是好的。
　　“吓我一条，cheater，你的修罗场还真是精彩啊，刚才我可是担心你会不会被平分呢.......”阿斯托尔福兴高采烈说道。
　　结果，崇渊一脸怒意扯住他的脸，这个伪娘骑士不说出来，他都差不多忘了这个不仗义的家伙只是在看戏。
　　在雪景的人间之里中，虽然中心区有相当繁华的商店开始售卖手机，但是那里的话，他可没有心思去那边，不然非要破产不可，但是在人间之里另外的一处商业区，就是他理想之地了。
　　跳蚤市场，售卖二手商品的理想地。
　　这里跟菜市场十分接近，一般是售卖给买菜的全职妇女和无业游民的，很早之前就有这样的市场了，他也是这里的常客。
　　不过手机这样外界传进来，被河童发扬光大的科技东西，最近半年的时间才刚刚出现在这里，应该说都是挺新的二手机，但是价格自然便宜多了，不过卖手机的商贩可不会主动说这是二手机。
　　由于河童为了鼓励普及手机使用率，手机的价格算是相当便宜的，听说连某位穷巫女都买了。但是对于某一位仙人来讲，只要用到钱，就是贵了。
　　崇渊瞄了瞄身后的那些人，连master都是一脸平淡的笑容，看来她们没有怎么反对啊，太好了。
　　不过在旧货电子市场中，他左看右看，看到了1000日元（相当于60元人民币）以上的立刻转头，终于，他看到了只有300日元的按键机，第一代产品的淘汰货。
　　“看，这些按键机多漂亮，大家每个人一台的话，这样我们能够围绕在彼此的距离就更加接近了......”崇渊闪闪发光，开心转过身对她们感慨说道。
　　结果，她们都围在了那苹果手机专卖店那里.......
　　“cheater，我觉得这样的手机比较好看啊，就是这个吧。”阿斯托尔福对他开心说道。
　　那一刻，崇渊低下头，他总觉得回去宿舍之后，他要把这个伪娘骑士给从二楼丢出去才行。
　　一下子，他的钱包两侧已经是零距离了。
　　冲田总司看着他的钱包只是剩下几个硬币，微微出神，为何这个cheater先生在这里生活那么窘困，但是忽然之间，她察觉到了一股剑气。
　　人山人海之中，有一位苍白色头发的老者，闭着双眼，但是人未动，但是剑气却依然蓦然而至。
　　冲田总司微微沉默，也握紧了腰间的武士刀，很快的，她又注意到另外一个白发的青年，他在另外的市场入口静静看着崇渊，眼神露出一丝杀意，古铜的肤色带着强筋的肌肉，俨然有一股强大的力量盘旋在他的周围。
　　“敌人吗？”冲田总司想。
　　但是她或许不知道，这两位不速之客的眼神，都寒意浓烈盯着崇渊那几千元的钞票，昨天的时候，那些钱可是还在他们的口袋里........


第736章 用和平的方式解决问题
　　昨天深夜的时候，崇渊忽然登门拜访了他们两个人。
　　他们虽然一个住在人间之里，一个住在魔法之森，但是出于对这个仙人的熟悉度，无事不登三宝殿，尤其是深夜的时候，一时间，他们想方设法不开门，但是终于还是在崇渊的骚扰之下开了门。
　　“你真是冷淡啊，朋友，我这么晚的过来，可是为了给你送礼的。”
　　崇渊眯着眼，漫不经心说道。
　　这样传销的套路，虽然外面已经不吃这一套了，但是霖之助和妖忌都在不同时间，不同地点，却做出了同样的好奇，这个家伙竟然也会送礼。
　　魔法之森那里，崇渊拿出了一款PSV游戏机，在门口神秘兮兮的说道：“psv啊，你应该还没有从河边捡到吧，我因为帮了八云紫，所以她送了我这样的东西，不过我想到了你还没有玩过这一款外界的掌机，我们是最好的朋友，这可是珍藏版，送给你了。”
　　在人间之里的居民区门口，崇渊诚恳拿出了一封《致爷爷》的信奉，对一脸震惊的魂魄妖忌说道：“我看出来了，你这个家伙是不是一直想孙女了吧，我帮你弄到了家书了。毕竟我们是哥们，我让妖梦写了家书给你，亲自送过来了。”
　　崇渊的温暖瞬间仿佛就像是春天的春风一般吹拂着这两位老友，他们的内心不由禁不住感动，纷纷给予感谢，能够认识这样的朋友，真是太好了。
　　不过随即的，霖之助摸了摸这样精致的psv机壳，不由问道：“没有游戏卡吗？”
　　“游戏卡的话，我其实想要一起送给你的，但是霖之助，你也知道，最近大雪封山，物价飞涨，我家里的那一群无底洞让我实在无法买到食物给她们，所以我打算把那些游戏卖掉的.......”
　　“卖给我吧，你这个家伙也不容易，不过要算便宜点给我。”霖之助拍了拍崇渊的肩膀，微笑说道。
　　.......
　　而在人间之里的魂魄家门口，妖忌拆开信封，看了之后，不由老泪纵横，不能所以，他说道：“真不愧老夫的挚友啊，崇渊，不知道要如何感谢你。”
　　“若是你打算见她的话，我帮你联系她好了，让她明天在游乐场的雪山下跟你一起去玩吧，毕竟你们爷孙两代人那么久没见，我也是为你们担心呢。”崇渊提议说道。
　　魂魄妖忌顿时一怔，问道：“你做得到吗？”
　　“当然，不过你先要把游乐场的入场券费用给我才行，毕竟我现在口袋也没什么钱了.......”崇渊微微露出难色，说道。
　　魂魄妖忌微笑说道：“此言差矣，你既然这么帮老夫，老夫哪能让你破费，麻烦你安排了，崇渊君，若是老夫能够跟孙女聚一下，明天请你吃宵夜。”
　　那一晚上，霖之助和魂魄妖忌都对崇渊感激道谢，崇渊离开的时候，他幽幽回过头，微笑说道：“不用谢，谁叫我是你们的铁哥们呢？”
　　.........
　　购买了崇渊的那些游戏光碟，一共花了五千日元。这对于霖之助来讲算是相当划算的买卖了，他送走崇渊之后，打开了psv游戏机，开始画面的确也是显示了【PSV】的标志，但是插入卡带之后，霖之助面前的，却是一个古老的GBA音效........
　　当时霖之助眼镜反光，意识到了什么，立刻试了全部的游戏光碟，都是货真价实的老古董GBA游戏卡，这个游戏机分明就是GBA经过外壳改造，将里面的系统开始界面给改造之后的掌机。
　　当时霖之助心想，有这样的改造能力，还需要骗那点钱吗.......
　　而另一方面，魂魄妖忌被崇渊提示清晨七点钟去游乐场等候，他半夜就在寒风咻咻的雪地之中苦苦等待，清晨八点钟的时候，一尊望孙石就坐落在雪山之下，还被感动的妖刀少女们放了鲜花以示尊重.......
　　~~~~~~·~~~··~~····~~··~~··~~··~~~·~~··~~~···~~·~~
　　跳蚤市场人声鼎沸，热闹非凡。
　　魂魄妖忌和霖之助膨胀着他们全身的肌肉，骨头洛洛作响，都开始收拢起来，朝着崇渊而来。
　　崇渊付完钱之后，他的额头终于落下了一丝意识到的汗珠，他左瞄瞄又看看，总想知道幻想乡那么大，他们是怎么找到的他........
　　忽然之间，他察觉到了一丝杀气。
　　崇渊微微一愣，他看了看这一位少女......少年？他反正分不清这些英灵的性别了。其他的伪娘少女们都还在探索这样的手机怎么玩，而且贞德好像总算是扬眉吐气了一样，在不断指导，唯独这一位冲田总司却有些过于敏感起来。
　　应该说，就像是有着时刻警惕的意识，让她察觉到了妖忌和霖之助仅有的敌意。
　　这样的锐利眼神，崇渊觉得，这个人应该也是男的吧，还挺冷酷果断的。
　　冲田总司，新选组中的唯一女性，一直是对付擅长暗杀的反幕府人士，虽然是女子，但是剑术天赋出众，她十六岁的时候，年纪轻轻就成为天然理心流试卫馆塾长，对于气的跟踪，她还是相当敏感的，但是因为那样的暗杀环境，她微微按住剑柄。
　　二十步........十五步.......十步，她立刻要拔出腰间的武士刀。
　　但是迅速的，一只手猛然按住了她的剑柄，将她的刀收了回去。
　　“不要紧张，这些不是敌人。”
　　忽然之间，轻声的男子声音，让冲田总司猛然一愣，她仿佛记忆中想到的是自己的师兄近藤勇在督促她的留念，但是看过去的时候，却是cheater，崇渊在她身边。
　　她微微一怔，刚才明明没有意识到他过来了，到底是怎么回事？！
　　“这个人.......很强.......”冲田总司心中想。
　　但是随即的，崇渊小声说道：“感觉你还处在战争的敏感之中，我们暂时没有敌人，你稍微放心吧，他们是我的朋友，用友善的态度面对生气的朋友，或许会比出剑更加有效。”
　　冲田总司看着这个戴着戴着面具的人，她渐渐的，总有一种回到了近藤勇身边的感觉，选择了漠然不语。
　　崇渊走了过去，张开双手来迎接杀气冲冲的妖忌，他要演示给她看，战争已经结束了，一切都可以用和平来沟通......
　　妖忌用刀鞘架住来控制崇渊的行动，然后霖之助和妖忌怒喊还钱，不顾崇渊的解释，扭打成一团了。
　　“这就是和平的方式吗？”冲田总司沉默了一会儿，问道。


第737章 冲田总司的性别
　　在一片雪景的树林之中，在前往米斯蒂娅小食店的路上，崇渊走在最前面。
　　因为欺骗朋友而被他们两个要求请客偿还的方式，多多少少算是相当和平的和解方法了，虽然中间崇渊也是被打得挺狼狈的。
　　这应该说挺有新选组的作风，冲田总司想着。
　　毕竟这样的场景，在她曾经的时候，也很多次见到，男人之间的友谊，总是让她觉得有一股莫名的羡慕.......
　　不过，羡慕不等于喜欢，她在队伍之中就是被当做男性对待，结果想起来的时候，内心还是有点的不爽的。
　　不过，她的眼神微微带着困惑和冷意，盯着这一位名不见经传的cheater先生，从之前闹市之中，她的刀鞘第一次被一个身边人按回去，这让她一直挥之不去。
　　应该说，若是对手暗杀的话，她刚才应该最起码也是重伤。这个人的能力，反而是在那一群英灵之中最强，超群的强大。
　　但是这样看着他的背影，总觉得，会有一股重新回到了新选组的日子，而那个黑头发的青年，一股所向披靡的豁达背影，让她总觉得有一股注视近藤勇的味道。
　　他自然不会是近藤勇，因为就算是她的师兄和总长，也没有能够毫无让她发觉的情况下靠近她的剑。但是应该说，在待人方面，他应该是同样的一类领袖吧。
　　不过她更加渴望的，是能够跟master手下的所有剑豪比剑，尤其是........眼前的这一位。
　　“结果，到头来你给老夫的信都是假的，你这个家伙竟然还会学着少女的口气来写信，老夫真是服你了。”魂魄妖忌跟前面的崇渊说道。
　　头发撩乱的崇渊不由回过头看着他，调侃说道：“但是不是让你开心了好一会儿吗？”
　　“住口，你知道老夫到现在冻伤的皮肤有多少吗？”妖忌生气说道。
　　他们两个再一次争吵起来，看起来那个老头剑客被他坑的很惨。
　　听着那些诈骗的经过，将自己的脸蛋隐藏在围巾内的冲田总司冷汗想着，这个家伙，真的是实力超群的英灵吗？总觉得有点让人犹豫不决的既视感。
　　“好了，两位不要吵了，莫忘了今天也有几位一起过来的客人。”茨木华扇露出苦涩的笑容，劝解说道。
　　若不是中间过来了这一位红色头发的少女帮他付款请客的话，或许这两个哥们可没有打算那么和平地放过他。
　　今天去米斯蒂娅小食店的一群人，以咕哒子为首的少女们依然打算去周围购物，所以不奉陪他们这三个男人，而迪昂、阿斯托尔福这样自称是男性的英灵则是接受了崇渊的邀请，说是属于男人们的宝贵聚会，但是冲田总司一直郁闷这一点，她为什么也被列入男人的行列里邀请了。
　　而且，她看了看这两位秀丽的英灵少女，心中有一股复杂的情绪，她们又是怎么回事？
　　~····`·~~··~~··~~~··~·~~~··~~··~·····~~····~~·~~~~
　　到了这一个小食店的时候，一位穿着老板娘员工服饰的少女就热情迎接了他们，应该说，对于崇渊他们一伙人算是日常相见，但是对于迪昂、冲田总司她们来讲，应该就是震撼了。
　　这个叫做幻想乡的地方，还真是足够的融洽，虽然冲田总司打听到了这里的确是人类和妖怪一起共处的隐世，在人间之里街道上，一群狗头和牛头的妖怪跟她擦肩而过的场景让她内心有着一股震惊的感慨，但是现在面对面来妖怪餐厅就餐，她的确有些不大自然。
　　“你好，新来的面孔，我瞧瞧，三位美丽的少女。”
　　米斯蒂娅微笑看着她们说道。
　　冲田总司微微一愣，立刻点头致意，说道：“你好。”
　　“小姐，我是个货真价实的男人！”迪昂立刻站了起来，做出绅士的举动辩论说道。
　　崇渊他们觉得迪昂这样已经是反射性的辩论了，估计她一直在做着这样的事情，有些小题大做。
　　“不不不，米斯蒂娅，他们是三个男人，不要误会了。”
　　崇渊立刻解释说道。
　　“就是这样的，我们三个.......”
　　迪昂严肃的面容，微微想到了什么，她看了看冲田总司，这一位气的阴气森森的少女，那圆润的胸口，怎么看都是女孩子啊。
　　米斯蒂娅惊讶看着她们三个人，小声说道：“诶，对不起，但是.......”
　　“这就是时代喜好不一样了啊。”崇渊看着她感慨说道。
　　“所谓少女的裙下有什么，这样的谜题已经早已寒了一代人的心了。”霖之助双手握紧，眼镜反光说道。
　　“老夫最近也是遇到了几位穿着女装的男客人，最近幻想乡兴起所谓穿上女装超过女人的热潮，老夫也是深有体会。”魂魄妖忌感慨说道。
　　迪昂急忙说道：“不对，冲田.......”
　　崇渊拿出手机，对迪昂说道：“错不了的，我为了避免犯了之前的错误，已经搜了冲田先生的资料，虽然照片有些不像，但是冲田先生也是一位喜欢穿着女装的男人。”
　　迪昂和冲田总司都看到了这个世界关于冲田总司的资料，冲田总司瞪大眼睛，这下子哑口无言，她在这个平行世界真的是男人了。
　　茨木华扇冷汗看着他们三个人，不过注意到了冲田总司好像惊讶的反应之后，她稍微觉得，或许她的老师又开始有了什么出格的觉悟。
　　“抱歉，我误会了，三位先生.......”米斯蒂娅尴尬笑着说道。
　　“等一下，老师，你这样太没有礼貌了，冲田明明是女孩子不是吗，那样的身材怎么会是男人，你们三个人不能因为阿斯托尔福先生和迪昂先生的例子，就把冲田小姐也定义为伪........伪娘的身份。”
　　茨木华扇微微看了看冲田总司的复杂表情，对崇渊说道。
　　“你是说胸.部吧，怎么说，挤一挤总是会有的，假的，都是假的......"
　　还没有说完，崇渊一头被冲田总司重重撞在桌上，她生气喊道：”我明明是女的啊！“


第738章 讲点有趣的故事
　　在清晨的时候，为了搞懂新加入的servent性别，其实崇渊已经是下足了功夫观察冲田总司。
　　在跳蚤市场上，凡是看到了少女的玩偶首饰之类的摊位，就算是阿尔托莉亚都会驻足观看，但是他敏锐看到了冲田总司却更加喜欢看另外一边的武士刀摊位。不久之后，冲田总司在路过衣服摊位的时候，就算是迪昂都赞美的女性和服视而不见，反而去看看男性专用用来遮风挡雨的斗笠。
　　崇渊总结出了，比迪昂还要缺乏女人味的人，怎么可能还会是女人呢。
　　但是，出人意料的是，冲田总司毫不犹豫地说了自己是女人的这句话，瞬间让崇渊幡然醒悟，他的推论并不完美。
　　首先，阿斯托尔福是中立伪娘，别人认为他是男子的话，他会微笑不语，若是别人认为他是女子的话，他也会欣然接纳。
　　而其次的，具有幻想乡最高水准女子力的迪昂，则是男性伪娘，一直声称自己是男人，几乎要成为口头禅一样逢人就说，既然如此他也是依然喜欢女装。
　　但是现在，这一砸彻底让崇渊明白还有一类的伪娘，就是冲田总司，这一位名字男性化，性格男性化，喜好男性化，却声称自己是女人的伪娘，刚好跟迪昂相对的成为另外的极端。
　　“原来如此，这样，就是齐全了。”崇渊抬起头来，心中若有所思。
　　茨木华扇总觉得闪闪发光的崇渊是不是被冲田总司这一下给砸傻了，她有些担心这个老师会越活越傻。
　　“抱歉，一时冲动了........”冲田总司微微后悔起来，她的脾气的确有点火爆，不过随即的，她看着崇渊说道：“但是我很讨厌被别人说是男性，我可是从一出生由内而外都是女孩子，请cheater你尊重我。”
　　“我懂了，抱歉。”
　　崇渊立刻点头的时候，往霖之助和妖忌那里看，霖之助和妖忌纷纷默契点头。他们好像也理解到了伪娘类型的概念：由内到外都是女孩子，这就是所谓最高级的伪娘境界，连身心都无法抗拒了。
　　茨木华扇点好了菜，她微笑问了最右侧的“伪娘”们：“要不要喝点酒？”
　　“当然，吃东西要喝酒了。”
　　阿斯托尔福有些开patty一样的气氛喊道。
　　“我也尝尝东方的酒是怎样的。”迪昂礼貌而微笑说道。
　　“我要浓度高点的。”冲田总司面无表情说道。
　　崇渊总觉得已经有仙人资格的茨木华扇依然嗜酒成性，竟然点酒，他立刻看着茨木华扇做出暗示。
　　茨木华扇淡淡笑着说道：“老师，你放心好了，你的学生怎么会忘记你不喝酒的事。”
　　~·~~···~···~~~··~~···~~~···~~~··~·····~··`~~~``~~
　　崇渊曾经是喝酒的，应该说他喝酒是为了保健暖身之用，而不嗜酒，所以飞升之后也曾经跟师姐、师兄们喝过酒，但是自从在深渊之中窥测到了魔的力量之后，他又修了佛门心法，现在还自学了魔法，种种不相容的力量汇集在他的体内，固然威力极大，修为后发先至，成为了一代【魔君】，偏偏酒精可以让他力量失控而闹出许多的丑事。
　　幻想乡的时候不小心喝了酒，身体变小，记忆倒退，起码这两件让他不敢再碰酒了。
　　“喂，大家这样喝酒太无聊了，要不要开始讲个有趣的故事听听呢？”
　　忽然之间，酒过三巡的冲田总司开始嚷嚷起来了。
　　她的脸颊红润，全身酒气，脸色有点不悦，看起来有点醉意了。
　　迪昂和崇渊他们纷纷一愣，讲笑话，怎么像是大叔喝酒时候的乐趣。
　　在真选组的时候，原为浪人组成的新选组，也是常有去酗酒的聚会，不过冲田总司的酒量算是全队最佳，从未醉倒过，不过这一次你一杯我一杯喝了那么久，却发现这一次遇到对手了，竟然她有些摇摇晃晃的时候，周围没有一个有醉意的。
　　冲田总司醉醺醺看着周围人，说道：“奇怪了，怎么你们的笑话还没有开始。”
　　“额，讲笑话来解闷吗，这个不错啊，老夫也经常用笑话迷惑迷途的羔羊，老夫先讲一个吧。”
　　妖忌微笑说道。
　　“老夫记得自己在西行寺家担任庭师的时候，有一天路过西行妖树下的时候，老夫忽然想过了，既然幽幽子大人已经是亡灵了，吃了那么多的东西，会不会上厕所呢........”
　　魂魄妖忌的话让崇渊微微一愣，什么，他从来没有思考过这个学术性的问题。
　　“后来的时候啊，老夫终于有一天明白了，幽幽子是不会上厕所的，因为白玉楼什么都有，就是没有厕所啊。”魂魄妖忌跟他们说道。
　　茨木华扇和崇渊还有霖之助都沉默不语，到底幽幽子是怎么做到的。
　　霖之助说道：“我记得我收下过一本书，名字叫《抛弃的自己》，说起来也很奇怪，我不记得我有存放这本书的，然后就开始翻页，但是一翻开的时候，全部都是空白的，觉得很奇怪，之后就没管了。但是过了一段时间，我又翻开这本书的时候，却有一行【你为什么要翻开】的模糊字迹，我觉得是不是有人在窥测我，所以我又放回了书架上。但是第三次的时候，我又想起了这一本书，好奇再次去翻的时候，却看到了【不要再翻开，要是再翻开，你会抛弃掉全部的自己】.......之后那本书就不见了，我到现在都搞不清楚那些字是谁写的。”
　　茨木华扇听着听着，若有所思，字迹潦草，抛弃自己........
　　冲田总司眯着眼说道：“怎么觉得好恐怖啊，一点都不有趣啊，cheater，你说一个。”
　　崇渊想了想，他说道：“昨天我听了八云紫对一些妖怪的自我介绍，年都过了，我还是听到八云紫说她十七岁.......”


第739章 那一位山边的老婆婆
　　对于某一位仙人，他最近觉得最有趣的还是八云紫年龄的问题，但是这个玩笑能开三次以上而依然可以在这里行走自如的，幻想乡中仅此他一人。
　　不过就在这个时候，一位少女附在他耳边，阴森带着那一双红通通的眼睛看着他，小声问道：“这就是你觉得有趣的事情吗？”
　　崇渊原本微笑的表情，顿时露出一股后悔的表情，虽然也仅仅是面具下端打开了，但是也是神情活现。
　　喝了酒的少女们还是刚刚喝着酒，听着崇渊说话，还打算听听那一位叫八云紫的人是谁，却听到了一声闷响，她们微微好奇看了过去，却看到了崇渊整个头都被栽进了雪堆里。
　　“诶，怎么了？”
　　冲田总司好奇看着那倒插柳的姿势男人，问道：“你明明没喝酒啊，怎么这样摔下去了？”
　　“不小心........摔倒了，不好意思.......”崇渊捂着背，沾满了一脸的白雪，他心中暗暗痛骂某个人。
　　茨木华扇也是无奈看着自己的这一位老师，她可是看到了被全过程德式拱桥摔的精彩瞬间。不过心中也有一丝困惑，就是八云紫的变化实在有些大，曾经那玩弄别人于鼓掌之中的妖怪贤者，虽然偶尔卖乖装清纯，但是还不到当众用德式摔跤攻击人的地步......估计又是被她老师带坏的受害者了。
　　“不继续说了吗？”冲田总司满脸通红，酒气浓烈地看着崇渊问道。
　　“不说了......不然下一次可就不是摔倒在雪堆里了。”崇渊苦涩笑着说道。下次估计会被栽进火山口里。
　　重新回到了座位上，崇渊已经是不敢再说下去了，看了看那一样保持沉默的妖忌和霖之助，他低头喝着自己的果汁。
　　八云紫的功力，更上一层了........
　　“既然如此，你们都说了很奇怪的故事，鄙人可不认识你们提到的幽幽子和八云紫.......完全听不懂你们在说什么，那么我说一个故事吧。”冲田总司用嫌弃的眼神看了看他们三个男人，说道。
　　这一位喜欢将脸隐藏在围巾里面的少女醉意浓烈的说道：”我记得我晚上因为任务的关系，赶了夜路，但是夜黑实在是看不到任何道路，就在我打算找个洞窟过夜的时候，就看到了有一个建立在悬崖边上的茅庐房子。“
　　”怎么说，深林之中，窗户的那个烛光相当显眼，我就去上前敲门拜访，推开门的是一位长得很和蔼的老奶奶。“冲田总司看了看他们，说道。
　　茨木华扇他们了解日本鬼故事的，都纷纷意识到这个孤山老奶奶是什么来历了，顿时纷纷脸色。
　　”老奶奶让我好好洗干净，而且给了我一份馒头，真是一位热情的老人，我当时就睡在最里侧的房间里。不过......原本睡得很好的时候，忽然听到了磨刀的声音，嚯......嚯.......虽然很轻微，但是还是把我惊醒了。“
　　冲田总司当时就起身了，她好奇为什么晚上老奶奶会忽然磨刀起来，不过想着自己的刀好像也是太久没有磨了，她觉得既然这里有磨刀石，那么干脆一起磨刀算了。
　　老奶奶磨刀霍霍，忽然听到了背后有轻轻的脚步声，她狰狞地回头看去，却看到了拿着一把锋利寒光，眼神带着惯性杀意的冲田总司在门口露出半张脸，问道：”奶奶，磨刀的话，也让我的刀磨一下吧.......“
　　或许她自己觉得相当温和，但是当时那一股杀人鬼的气息仿佛连烛火都显得发青。
　　她亲眼看到了那老奶奶吓得猝不及防，直接从窗户那里逃走，但是窗户外可是万丈悬崖，听到了一声凄厉的惨叫，她匆忙赶出去外面察看那忽然跳崖的老婆婆，已经不见了踪迹，更加奇妙的是，那一间茅庐也忽然消失了。
　　”不过后来下山的时候询问村民的时候，他们都说山上完全没有人居住，但是他们好像欲言又止一样不透露什么给我指导。回去跟我伙伴说的时候，他们都说我只是做梦而已......反正你们有什么头绪吗？真的是做梦吗？“
　　的确，忽然消失的房子，忽然在她面前爬窗户跳崖的老婆婆，就像是一场梦境。
　　但是茨木华扇、霖之助和魂魄妖忌满头大汗，总觉得她应该是醒着的，但是不知道如何解释才行。
　　崇渊好像记起了一件故事，说道：”感觉就像是我从安倍晴明那里听过的白鹤报恩一样的故事，被你看到她煮饭，最后还是被你吓的变成白鹤飞走了吧。“
　　”不不不，我觉得完全两个故事好不好？“
　　他们听着崇渊的感想，内心忍不住吐槽起来，这算是什么故事联想。
　　~··~···~~~··~~···~~··~~···~~···~~··~~`~~`~~~
　　作为少女，冲田总司一直不大喜欢喝酒，但是在近藤勇以融入武士团体的说法，几乎所有重大的酒席，她都是有参加的。
　　清酒的味道，一直对她来讲，就是在苦涩和辣味之中带着几分刺激，应该说，自己执着守护幕府的选择，心情终究就是如此，充满着酒的味道。
　　不过酒过三巡之后，茨木华扇觉得这样奇怪的座谈会也是时候散会了，她微笑说道：“现在是中午了，大家也都吃得差不多了，那么我们散席了哦。”
　　冲田总司站了起来，顿时摇晃不止。
　　她很早之前就觉得自己醉意往头上冲，但是此刻不管是迪昂还是阿斯托尔福，还是完全确认为少女的茨木华扇，完全没有什么醉意，带上真选组的名誉，她们喝多少，她就喝多少，竟然要散席的时候，站不起来。
　　一瞬间，要摔倒的那一刻，一只手猛然拉住了她的手臂。
　　冲田总司微微一愣，看着那一位还是头发沾着泥土的面具男人。
　　恍惚之中，她的眼前，却看到了那一个一直充当着她父亲角色的近藤勇，那一位让她尊敬的武士........
　　仿佛的，新选组的记忆又展现在她的面前。
　　”谢........“
　　这一位少女还准备说另外一句，却猛然身子一沉，往崇渊身上靠了过去。


第740章 救赎，从牛郎开始（求订）
　　在雪地上行走的路途之中，踩着深深的积雪，崇渊背着这一位性别不明的冲田总司往人间之里方向回去。
　　冲田总司是女的，阿斯托尔福是女装控，还有性别未知的剑术大师迪昂，不同时代的历史上出色的英雄人物此刻刚刚跟他一起喝酒回来，崇渊也是觉得别有一番风情。
　　就是三个人的性别.......他其实现在都有一些模糊的概念。
　　就算是阿斯托尔福，他忽然之间回想起在浴室那一幕，他虽然是将毛巾包裹住下半身，只是露出平坦的胸膛给他看，让他以为是女儿身......但是阿尔托莉亚不就是依靠她那平坦的英格兰平原掩盖住她是女儿身的秘密吗？
　　或许古代没有证据去证明他们的性别，的确有许多是女儿身的公主或是将门子弟女扮男装走上了历史舞台，如同他听说的花木兰，创下了千古流传的传说，也因为是传说，所以很多无从考证。不过冲田总司不一样，明明有很明确的记载和历史照片证明是男性，怎么又自称是女子了？
　　他冷汗想：“难道说，女装兴起这么时尚扭曲的文化是很古老就传承下来的东西吗？”
　　正当他还在思索的时候，忽然之间，有一个意志开始步入了他的内心之中，让他微微愣住，来了，这个久久不工作的无极至宝终于有回应了。
　　无极至宝：【崇渊，你觉得英雄是什么？】
　　忽然之间，无极至宝忽然就是这么一问，让他微微一愣。
　　他内心呼出一口气，不耐烦回应：“英雄，你忽然跟我聊英雄做什么，我现在可是被你这个至宝坑惨了，你可以跟我解释一下我现在身边那么多英灵，还有一个master的事情吗？”
　　崇渊早在把咕哒子逆召唤过来的时候，就觉得应该找无极至宝问个清楚，他可不觉得单纯的魔法召唤可以打破不同世界线的隔层，应该跟无极至宝从中作梗是脱离不开关系的。
　　无极至宝：【若是你能够理解英雄的概念，我就会把一切事情告诉你。】
　　英雄........英灵？崇渊微微若有所思。
　　他沉思了一会儿，说道：“据我所知，英雄这个称呼是人们给能力出众的人，为苍生做过贡献的人而被世间加冕的称号。怎么了？”
　　无极至宝：【英雄的话，大到天下苍生，小到山上屠虎，皆被称为英雄，他们被历史所记住，但是天子之怒，伏尸百万。庶人一怒，伏尸两人，血溅五步........听起来英气风发，气宇宣扬，而实乃夹含着无尽的悲伤和苦楚。历史每一行皆为血肉.........崇渊，你是我见过心胸最为宽广之人，所以英雄可贵，然你更为可贵。】
　　崇渊微微一愣，他静下心来倾听着无极至宝接下来的话。
　　无极至宝：【每一个英灵都是有着许多的不甘而遗留下来，为了自己的心愿不理不舍战斗下去，然而圣杯就算是被夺取，几乎没有一个实现自己心中的愿望，圣杯希望这是无限循环的战争。崇渊，许多的世界之中有许多人无法被救赎，而你，会是很适合拯救他们的人.........】
　　崇渊微微一愣，他微微放慢了脚步。
　　不过很快的，他听到了身后的阿斯托尔福带着几分醉意开心的话语说道：“这个地方真不错呢，cheater你生活在这里。”
　　“的确是这样，不过清酒的话，我果然还是喝不惯啊。”迪昂也是稍微带着醉意，微笑说道。
　　阿斯托尔福微笑说道：“这样啊，让cheater帮我们酿造葡萄酒吧，cheater可是无所不能的另外一个圣杯啊。”
　　“......你们这群家伙。”
　　崇渊叹气说道。
　　她们的圣杯........忽然之间，他恍然之间，明白无极至宝的道理。
　　仙人，对自己所做的事情从未认真思考过，从第一次将茨木华扇拉回到人间开始，后面的妖刀，点点滴滴，就算是来到幻想乡之中，又有多少被心魔所困的少女被他释放开来，而一路走来，他只是为生活而生活，几乎忘了自己为什么要这么做。
　　所以，他成了无极至宝的主人........
　　“今天食物相当好吃啊，比英格兰大陆的食物好吃多了......”
　　忽然之间，阿斯托尔福开心说道。
　　“的确呢，你们的食物的确是一个很大的缺陷。”迪昂点点头赞同起来，看起来她对英国的食物心有余悸。
　　阿斯托尔福冷汗看着迪昂，说道：“我知道你们法国人善于厨艺了，不过我去你们国家的时候，怎么说，长棍面包真是一把好武器。”
　　迪昂听出了阿斯托尔福的讽刺意义，她立刻严肃说道：“我也觉得英国人很聪明呢，但是为什么会把臭熏熏的鲱鱼当做美食。”
　　“诶，鲱鱼很好吃的啊。”
　　........
　　听着她们的斗嘴，崇渊总觉得好吵啊。
　　不过在这一片雪地之中，幻想乡的土地上，听着身后的两个英灵为了所谓的英国好还是法国好之类的话题，他继续开始行走起来，寒风吹拂之下，落雪缤纷........
　　实在无法想象，或许她们两个人曾经为了争夺至宝打得死去活来过，无法实现的梦想，一切都落在他的肩膀上，成为渴望被救赎的圣杯，但是他内心静静想着，自己的能力，是否足够肩负着那么多人的梦继续走下去呢。
　　........
　　~·~~~···~~~~··~~~···~~~···~~~··~···~~~·~~
　　人间之里第123街第8010号住所，被称为【万能事务所】的一栋两层和式独户。
　　咕哒子在门口跪坐在玄关里，微笑说道：“您回来了。”
　　崇渊用很复杂的眼神看着这一位魔鬼。
　　“master，你在做什么来着？”阿斯托尔福冷汗问道。
　　“你没有看见我在欢迎你们回来吗？顺便说一下，我刚刚买了东西，发现钱不大够......”咕哒子笑着说道。
　　崇渊急忙说道：“master，钱是小事，我先把冲田送到楼上休息之后，你再来说吧。”
　　咕哒子和其他两个servent看着他一股风一样飞到了二楼，大家渐渐了解了，看来这个cheater真的是个穷光蛋。
　　崇渊在二楼放下了冲田总司，刚刚给她盖上被子，但是就在开窗准备潜逃的时候，忽然之间，一只手紧紧抓住了崇渊的肩膀。
　　“没钱，我现在身无分文了......”崇渊立刻争辩喊道。
　　但是身后，听到的却是很柔和的少女声音：”是吗......那么我给你钱，你在这里陪我了，牛郎先生？“
　　他回头，看到了酒气浓烈，不知道何时爬起来的冲田总司，还微微打嗝。


第741章 两线作战的痛苦经历
　　中午的时候，会是比较温和的时分，此刻大街上行走的人明显多了不少，虽然这样的小胡同街道依然冷清，但是听到外面热闹的人潮声音，在这里居住其实也是显得不是那么冷清。
　　不过靠在窗户上，这一位少女伸出一只手搭住他的肩膀，经过战火磨练的手力让他觉得有些脱出不得，显得进退不得。
　　牛郎这个称呼让他真的有些无可奈何，他可不觉得自己是牛郎，虽然算是艺妓那一类的男性，不过说到底就是出卖自己身躯和灵魂的迷惘之人。他不一样，处于淤泥而不染，他自始至终都坚守着自己的尊则，何来牛郎之说。
　　而且........这个人到底是男是女都还搞不清楚。
　　当然的，他现在扒开窗户，可不是为了透风，而是为了逃走，避开那一群花光钱之后，知道什么叫借钱的人群了。
　　“冲田......冲田小姐，你快放手啊，我有急事要出去一趟。”崇渊急忙说道。
　　冲田总司散发着迷离的醉意眼神，她的眼神微微冷意起来，说道：“哈，你觉得我付不起你的小费吗？”
　　“不，小费什么的，第一点，我不是什么牛郎，我只是心理辅导师而已，只不过辅导的地方时牛郎店。第二点，无论你多少钱都无法购买到我的尊严.......”崇渊严肃说道。
　　冲田总司微微不满，说道：“哦，二十万日元一个小时，这个价格怎么样？”
　　“二十万？二十万也无法收买.......什么，二十万？！”崇渊顿时瞪大眼睛，问道。
　　好有钱，怎么回事，这个人是哪来的那多钱的？
　　“那个，既然你有这么迷茫的时候，我也不是不可以在心理方面提供一些建议给你，呐......先说好，咳咳，我卖艺不卖身。”
　　崇渊抓了抓自己的面具，日子久了，面具就像是厚脸皮一样，已经跟他完美的融合在一起了。
　　~··`~~`~~`~~~``~`~~`~~~~~~~~~~~~~`````~``~~~`~~``~~~~~
　　二十万，那可是他当初为八云紫发动异变的百分之四十的报酬了，他不仅仅花了半天的时间，而且吃了不少苦头，现在那么好赚的钱不赚白不赚。总觉得这样聊天的钱那么好赚，他真的有些来不及反省自己，一直做着这样的工作.......
　　“不对，不是这样的，我的本职跟他们所理解的不一样，我毕竟是开导别人内心无法解开的心结而已，毕竟世间最难的事情，就有解除心魔一事，这样难度的事情，报酬自然不低。”
　　把门反锁了，崇渊穿上了西装，然后端着椅子坐在窗户边上，对醉醺醺有些坐的歪歪斜斜的冲田总司开始了救赎之旅。
　　”那么说说你到底有什么苦恼，不要紧的，我会把你所有的烦恼都给清除扫清。“
　　崇渊拿着笔记，对冲田总司说道，他依靠窗户带来的光芒塑造自己道德至上，在冲田总司面前就是一片圣光。
　　”不对哦。“
　　忽然之间，冲田总司醉醺醺的时候，明明坐在床铺上都左右摇晃，却带着几分轻蔑的声音说道：“不对，你这样应该不是牛郎工作的态度，cheater先生。”
　　立刻之间，就被质疑了自己的专业水准，崇渊顿时一怔，他微微有些迟缓，说道：“但是，我就是一直都是这样开导别人的，态度的话这样不行吗......”
　　顿时，冲田总司抬起头来，那美丽而分外冷漠的眼神看着他，说道：“你不是这里头牌的牛郎吗，竟然这些你都没有了解，我就算是看多了也总比你了解得更多。”
　　“诶？”崇渊微微一愣。
　　冲田总司因为凶悍的剑术和过人的领导才华，一直被队员们视为男人，尤其是她一直将头发竖起，连近藤勇都默认她应该是男性，对外也要以男性身份面对敌人和盟友，所以很多时候她也会接触到一些应酬，从陪酒的女子中了解了这一类工作的女人到底是怎么说话的。
　　虽然冲田总司反而因为气质上过于强势而被视为男子，她是最受她们欢迎的顾客，偏偏成为了她最厌烦的场合。
　　她慢慢爬起身来，靠近崇渊的耳边，小声说道：“cheater，你应该说，有什么需要吩咐吗，主人？”
　　说完之后，带着一抹幽幽然的冷笑，好像乐在其中。
　　崇渊浑身打了个哆嗦，他忽然明白了，这二十万不大好赚，怎么觉得被一个抖S给盯上了一样。
　　“主人这个称呼，我觉得有点.......”
　　“嗯？”
　　冲田总司静静想了想，她的思维好像被酒精给迟钝了起码百分之七十，但是立刻之间她带着困惑神色，表情严肃问道：“这可是相当普通的称呼了，cheater，总觉得我需要进一步辅导你才能完全胜任牛郎这样的工作.......你这样完全不合格哦。”
　　冲田总司在他不足一尺的距离慢条斯理说道，一股股酒气让崇渊觉得这下子他估计陷入了第一次的交际困难之中。
　　”你必须要称呼我为主人，其次，就要在我不经意的时候，把我的手放在你的大腿上，还有呢，就是你的衣服.......衣服是不是有点紧，我怎么把手放进你的衣服里面去........“
　　冲田总司醉醺醺地对崇渊左顾右看，崇渊这时候已经明白，这二十万，他是无能为力赚到了，现在考虑的是怎么从冲田总司手中逃走。
　　忽然之间，楼下忽然听到了声音。
　　”崇渊？“
　　因为他的房间刚好就是对着街道的，靠在窗户上的背影被某一位少女认出来了。
　　”崇渊，这就是你开的事务所吗？“
　　很冷清的女子声音，尽管带着一丝柔和，但是这一位绝美的白衣少女独有的白雪一般的高雅气息，自然声音也会被人觉得尽是白雪一般纯清，完美。
　　桔梗，竟然在这个时候，带着自己的妹妹登门拜访了。


第742章 冲田总司的生存理论（大改）
　　在空旷的街道，这一位仙人就是这样跟这一位远道而来的白衣少女相见了。彼此遥望，在这样白雪的季节之中.......
　　用白色缎带绑着的乌黑秀发，一双黑白分明的美丽双眼依旧处事不惊，洁白无瑕的肌肤却比白雪多了一份柔和，这样的美丽少女仿佛在小巷之中，像梦一般的凄婉迷茫。
　　这样的场景，仿佛就像是一场美丽的邂逅一样。
　　但是桔梗的眼神再好，都不会看到此刻的崇渊那面具里面的额头，已经满头大汗。那一股寒意直接从头顶冲到了他的脚底，再从脚底一直回到了他的脊椎骨上，如芒在背。
　　桔梗，竟然在这个时候拜访他了。
　　虽然他有好几次跟桔梗说起自己的事务所事情，桔梗每一次都会很诚恳说明自己会登门拜访，参观他帮助别人解决任何困难的工作，不过前前后后说了几个月，竟然挑了这个时间过来。
　　“桔梗.......你、你怎么过来了？”
　　崇渊带着开朗的语气说道，但是心理素质再硬也无法胜任这样高压的局面，说话都有些断断续续。
　　怎么说，他现在房间里面可是有一位准备让他叫她做主人，还要让他拓宽点衣服，让她摸进去的醉酒少女，要是被桔梗这样的正派巫女知道，他估计要被射成刺猬不可。
　　“今天我带着我妹妹阿枫过来拜访，一直都说找个机会过来看看你工作的地方，不过好多次都因为守护树林的大家而没有前往，今天的话刚好是他们回去后，而崇渊你正式工作的日子，心想应该可以看到你工作时候的繁忙景象吧。”
　　白雪街道之中，桔梗抬起头，一抹浅笑看着他，说道。
　　“繁忙的工作场景......额，的确挺忙的，等我一下。”
　　崇渊有些无奈吐槽这一点，的确很忙，不过忙的景象跟桔梗想的不大一样......
　　“cheater，你在跟谁说话？”
　　此刻，醉醺醺的冲田总司忽然察觉到了什么，她总觉得是女孩子的声音，偏偏酒精反应让她有些反应不过来。
　　“是我朋友过来了........”崇渊微微想着，这不就是一个很好的借口吗，他立刻打算解释一下这次的委托取消理由，不过却被冲田总司冷冷盯着。
　　这一双剑豪独有的眼神，即使是在少女的眼中，也是十分锐利如芒，她在神志不清的状态下，都不由带着一丝困惑之意。
　　“朋友......cheater你有朋友吗？”少女露出惊异的眼神，问道。
　　崇渊微微一怔。
　　总算是撇开了牛郎类型的话题，这时候的冲田总司，反应稍微有些不一样了。
　　若是平时，这样的话听起来好像在嘲笑一样，但是她的眼神真的有几分意外，仿佛一开始就以为他不会有被称之为【朋友】的人存在。
　　崇渊点头，说道：“楼下的那一位女孩叫桔梗，是我很重要的朋友。”
　　寒风吹拂着窗户，咿咿呀呀作响起来，这时候，房间十分安静，冲田总司眼瞳之中倒影的是那一个清秀气质，短发随风微微摇摆，穿着深色汉服佩戴面具的青年人。
　　在醉意意识下，崇渊跟近藤勇两个人站在一起一般，仿佛要相重起来。
　　仿佛桔梗的出现，和这一句话刺激到了她，她很早就察觉到了崇渊像是用剑的人，虽然没有任何的气息，不过练剑的人自然而然会跟剑相容，所谓剑道的领悟越深，就算是对方手中无剑，也会被精于剑术的人看出是一剑寒光十九州的可怕剑客。
　　所以，冲田总司一直觉得，这样的人是没有朋友的。
　　平庸的人无法理解他们，而彼此之间的三尺神兵也只有在剑道方面只能相互理解，朋友这样的东西，她自己也没有，从小到大都不会有。
　　一瞬间，她记忆的深处，那穿着浪人服饰的假男孩，周围都是被她砍翻，鲜血一片的大人，淅淅沥沥的雨中，在倒影出来的水泽中，她看到了自己全身是血，孤零零的，她就是这样的孤独。
　　剑，越强，情感，就越少，这就是她所领悟最为真谛的武道。
　　自然的，能够做到一击重创她能力的崇渊，她认为这样剑道远超于她的人，不需要朋友。
　　仿佛坚守的质量守恒定律，忽然之间被打破了一般，她的人生准则都被冲击到了。
　　静静地，冲田总司闭上眼睛，问道：“你是认真的吗，你以为朋友这样的东西，真的可以理解你吗，阁下？”
　　崇渊意识到，或许桔梗的契机，成功触碰到了这一个剑豪少女内心之中最黑暗的秘密。
　　——【cheater就是我们新的圣杯啊........】
　　阿斯托尔福开完笑的一句话，忽然在他耳边回荡起来。
　　圣杯，他可从来不觉得自己有那么伟大去实现别人的愿望........
　　但是，他的确有着这样莫名的心理去在乎别人的内心，不过他此刻也在苦笑，自己的【人生咨询】真的能够对抗圣杯吗，自己的肩膀真的撑得起这样历史的救赎？
　　“我不渴望也不去要求自己的孤独能够被别人真的理解，但是他们只要愿意尝试去理解和靠近这样寒冷的我，我已经很满足了。知己者，非一定要做到知心知彼，但是他们只要愿意跟我一起共进退，便是我的挚友。“
　　崇渊俯视说道。
　　就算是阳光散去，光芒与阴暗不断闪烁的光线之中，崇渊仿佛在告诉她，她曾经赖以生存的准则，其实还有一套新的生活可以去选择。
　　冲田总司眼神带着几分复杂之后，终于恢复平静，说道：”原来.......我的理论不是绝对的。“
　　但是在那一种混乱的乱世之中，她的理论或许更加适合她吧。
　　“那么，你要尝试一下，这样去交些朋友吗？”崇渊问道。
　　冲田总司微微一愣，她转过身打算离开，说道：“算了，你的道并非合适我，说到底，我们或许也是完全不同时代和背景的人，cheater，谢谢你的陪聊，请你多加努力。”
　　“我，作为抛弃了我最敬重的人的家伙，有什么资格去改变自己的生活。”
　　她刚刚触碰到那一扇门，刚要打开，但是忽然之间，崇渊问道：“那么这样，我很想知道你的那位被你尊重的人，是怎样看待你的，你的遗憾，是否跟现实根本不是一回事。”
　　冲田总司顿时回头，看着他，问道：“什么意思？”
　　“我把你所敬重的人灵魂召唤过来，这样的话，一切都明了了。“
　　那个戴着面具的青年人，淡淡说出了匪夷所思的话语。
　　作者留言：
　　ＰＳ：一直写到了一点多，修改了好多次，身体还没有恢复，不好意思，多多见谅。


第743章 接触圣杯的黑暗
　　大雨淅淅沥沥，街道的泥水横流。
　　地面到处是尸骸，倒插的破损长刀，献血被雨水冲刷之中，流淌而去。
　　仿佛每一次战争安静下来之后，她就觉得十分安静，太安静了，让她觉得不知道自己是否还活着.......
　　那一身青色的新选组服饰沾满了血迹，任凭雨水怎么洗都无法洗掉，她的眼睛几乎被雨水淋洗得无法睁开，但是只要看到那一堆尸骸，她就记得自己刚刚做了什么。
　　其实，她那一刻，脑子之中，只是在想，她真的不喜欢杀人。
　　“咳咳咳.......”
　　她不由剧烈咳嗽起来，肺部的不适，已经让她几乎无法再战，但是她觉得自己不得不拿起手中的武器，继续这样无休止的杀戮下去，不然，新选组，真的会在这样的历史冲击之中被消灭殆尽。
　　“总司，你怎样了？”近藤勇带着其他几个队员赶了过来，搀扶她起来，问道。
　　“近藤老师.......”冲田总司眼神憔悴抬起头，看着他说道。
　　“不行，你已经不能再战下去了，总司，听我的，你应该撤退到安全的地方那里去。”近藤勇对她说道。
　　“但是，但是前线，那些敌军已经.......”冲田总司抓住了近藤勇的手，她在大雨之中，他们连吃败仗，几乎已经无路可退。
　　近藤勇看着她，说道：“战局不会因为你我两个人的参与有翻天覆地的变化，但是新选组没有冲田总司，新选组就等于失去了右臂，你是剑术天才，我一直都相信你会成为这个国家的栋梁的，不管我们是否胜负，都将让历史评判我们的价值，总司，你听我的，退。”
　　近藤勇的话，让她只能抬起头，迎着大雨，她知道此刻不能鲁莽，她的确，无法再战了.......
　　原本是女儿之身，但是因为剑术天赋过人，她在九岁被收作江户天然理心流道场──试卫馆主人近藤周助的内弟子，从此就是以男人的身份行走道场，以至于后来跟随近藤勇参加各类战争。
　　那时候，不管是哪一方，都认为这样引导这个国家是对的。
　　那时候近藤勇对她来讲，应该是兄长一般的存在了。
　　但是近藤勇和其他一些同伴都说过，明明有着美丽的少女容貌，却让人当做男人，这样真是有些委屈了她。
　　那样的话，冲田总司总是觉得像是玩笑话，但是在撤退的路上时候，她坐在河中小船上，看到了那岸边购买胭脂的少女们的时候，也忽然之间，明白了，自己的一生虽然总是自称女孩，但是的确以超越男子的意志和才华，走过了这么多岁月。
　　在伏见鸟羽之战之后，她被新选组的人护送到了后方之中，被藏匿在浅草今户的松本良顺家，在那里，她或许度过了自学剑以来，最久没有碰剑的日子。
　　“近藤老师最近还好吗？”
　　“新选组的大家怎么样了？”
　　“土方那个家伙还有没有给局长添乱？”
　　在静养的时候，她每天都会问这三句话。
　　每一次，身边照顾她的人都说了很好听的话，但是渐渐地，冲田总司她觉得，或许是近藤勇担心她不要操心，所以一直隐瞒她战事吧。
　　但是渐渐地，她连问那三句话都问不出来了.......
　　在她即将离开这个世界的时候，在追随者的哭泣之中，她却听到了一个很细微的声音。
　　“大人，我们难道还不要把近藤大人两个月之前已经被斩首的事情告诉冲田大人吗？”
　　那时候，她的灵魂无法平息下来。
　　近藤勇，被斩首了........
　　新选组，也彻底的土崩瓦解了。
　　忽然之间很不甘心，她的灵魂在那一刻，带着浓烈的愤怒和悲伤。
　　为什么要从前线撤回来，为什么没有保护好近藤老师.......
　　那时候，她的灵魂，那一份呐喊就跟圣杯发生了感应。
　　~·~···~~··~~··~~··~···~~·~~··~~·~···~~··~`~~``~~`
　　在房间内，冲田总司收回了准备开门的手。
　　“你在说什么？”
　　她转过身，眼神带着浓烈的杀意，问道。
　　崇渊看着她，说道：“你应该知道我不是开玩笑的，冲田，我只是想着，你到底有没有勇气面对他而已？”
　　“cheater，你知道你在说什么吗？”冲田总司那一双眼瞳都发出暗淡的红光，问道。
　　“你的愿望之所以一直无法被实现，是因为你的愿望原本就有缺陷，应该说，那一场历史之中，你更多的是无法原谅自己，但是更希望的是，你根本不希望再去杀人。而不是打算回到那个时候，重新保护近藤勇，也就是你一直尊重的人。”崇渊进一步说道。
　　冲田总司浑身颤抖起来。
　　“住嘴！”
　　崇渊原本不打算说出什么召唤近藤勇他们那一群新选组人灵魂的说法，毕竟这是十分不人道的做法，灵魂应该得以安息，转世轮回，或许说，他要做能够召唤到的把握都没有。
　　但是现在的话，很明显的，他们的愿望都一直被圣杯当做诱饵一般无限的利用，循环不朽，圣杯从中得利。
　　此刻，在门的背后，那个少女的手背的令咒发出暗淡的光芒。
　　少女的嘴角顿时露出一抹冷意的笑容。
　　终于啊，她可是等了好多天才等到了这个机会，好好会会那个对圣杯许下了【停止圣杯战争】愿望的欺诈者。
　　——【按照自己的意愿，去攻击他爸，saber冲田总司。】
　　顿时之间，或许是自己灵魂的黑化过于强大，只是听到了很轻微的声音，她的身体竟然自己动了，将手按住了刀柄上。
　　意识已经模糊不清，一股黑色的气焰顿时笼罩在她的身躯上，连话都不说了。
　　崇渊看着黑色弥漫的冲田总悟，他所面对的，或许不再是什么二十万一小时的报酬了，而是直面圣杯战争的黑暗面漩涡。


第744章 一切都是咕哒子的阴谋
　　桔梗在门口外等了好一会儿，都没有见到崇渊下来接她。不过却听到了二楼那里传来了嘈杂的声音。
　　“......好像听到吵架的声音。”
　　桔梗静静倾听，带着几分疑惑的语气说道。
　　阿枫好奇说道：“吵架，姐姐，我总觉得，能够跟崇渊他吵起来的人，也就是霖之助先生，妖忌爷爷，八云紫姐姐，好像没有其他人可以让崇渊他有吵架的动力呢。”
　　的确是这样，桔梗也觉得阿枫对崇渊的印象也开始十分熟悉了。
　　一般而言，崇渊的脾气应该是有容乃大，很少会跟人争吵才是，应该是她们有所误会吧。
　　桔梗微微低头沉思的时候，阿枫看着二楼的窗户，却看到了崇渊忽然闪到了窗户边上，然后衣冠不整地双手抵抗着一个棕红色头发的少女压制，奋力而战的崇渊成功将那个女孩推开，顺便扯掉了她的青色外衣，两个人立刻往里面滚了回去，又看不清楚了，但是总觉得看到了什么小孩子不能看的东西。
　　“......啊。”阿枫看的是目瞪口呆。
　　“怎么了？”桔梗好奇看着阿枫，她意识到阿枫看到了二楼的情况才惊讶的，自己不由去看，却什么都没有看到。
　　“阿枫你看到了什么？”
　　桔梗问道。
　　阿枫立刻哑然，她怎么敢告诉自己的姐姐，此刻崇渊好像挺忙的。
　　“啊——！♂”
　　二楼传来了崇渊好像有点意味深长的叫声。
　　阿枫捂住自己的眼睛，她总觉得内心能够联想到什么奇怪的场景。
　　桔梗好奇问道：“刚才好像是崇渊的叫声......阿枫，你害怕的话，不应该捂着耳朵吗？”
　　“不，这样捂着耳朵的话，我就听不到了。”阿枫立刻解释说道。
　　桔梗总觉得阿枫好像在幻想乡呆久了，稍微有点变化。
　　桔梗看着二楼，对阿枫说道：“阿枫，你在这里等我一下，我去看看到底是怎么回事。”
　　“姐姐，等一下，我觉得你还是不要上去了.......那个，崇渊现在应该很忙才对，我们不能去打扰他。”阿枫冷汗笑着说道。
　　桔梗微微好奇自己的妹妹到底为什么一直在阻止她，反而更加让她好奇是怎么回事了。
　　不过就在这个时候，阿斯托尔福和玛尔达有说有笑走出门，拿着菜篮子，看起来要出去买菜，他们看到了在门口的桔梗姐妹之后，顿时纷纷被这一位东方的白衣巫女的美丽气质所吸引。
　　应该怎么说，街道之中，美丽的少女眼中往往只会看三种人，一种就是帅气的异性，一种则是像崇渊、霖之助独断独行的怪异爬行类，还有一种，就是跟她一样争辉的美貌少女了。
　　“你好。”阿斯托尔福立刻打招呼了，问候说道。
　　“你好......”桔梗微微惊讶看着这两位不曾见过的少女，好像都是欧洲风格的美丽少女，但是看着她们拿着菜篮子，又像是在这里住的人，而不是顾客。
　　阿斯托尔福微笑看着桔梗，问道：“好漂亮的女孩子，初次见面，我叫阿斯托尔福，请多多指教，请问你一直站在我们家门口，是过来找人吗？”
　　阿枫表情复杂，住在这里的女孩竟然还不止一个。
　　“你们家门口.......我叫桔梗，她是我妹妹阿枫，我们今天过来是拜访崇渊的。”
　　桔梗又是微微迟疑了一下，微微鞠躬了一下，说道。
　　“诶，崇渊.......崇渊是谁？”阿斯托尔福顿时记不住这个东方的名字，问了玛尔达。
　　“崇渊，我记得就是cheater的本名啊。”玛尔达想了一下，她倒是比较聪明，想起来崇渊自我介绍的时候有说出自己的本名。
　　阿斯托尔福顿时吐舌，笑着说道：“哈哈，不好意思，原来是cheater啊，我都忘了他叫崇渊啊。”
　　玛尔达眯着眼看着阿斯托尔福，说道：“阿斯托尔福，虽然我可以理解你喜欢在美丽的少女面前表现自己的魅力，你也是传说的风流倜傥，但是现在看你的表情，往往觉得你好像越陷越深。”
　　阿斯托尔福冷汗地尴尬问道：“是、是这样吗？”
　　桔梗看着她们，虽然听不懂他们到底是在聊什么，但是好像她们都跟崇渊很熟，而且感情都不错，顺便的话，也觉得她们都是挺好的人。
　　还有一点，就是她们都不算是人类，更像是一种半灵的存在。
　　“抱歉，我们自顾自说话了，初次见面，我叫玛尔达，跟cheater.......崇渊是伙伴的关系，我们暂时住在他家里，他应该在二楼跟冲田总司在一起，阿斯托尔福，我自己去买菜好了，你带客人去见崇渊吧。”
　　玛尔达礼貌对桔梗说了客气话之后，她让阿斯托尔福去带路。
　　“好。”阿斯托尔福点头。
　　看着玛尔达去菜市场的地方，阿斯托尔福微笑带着桔梗姐妹往屋内前进。
　　阿枫拉着桔梗的袖子，她总觉得她姐姐进去之后要大开杀戒，虽然桔梗以为阿枫只是看到陌生人害羞而已。
　　“对了，桔梗小姐，方便问你一句吗？”
　　忽然在门口的时候，阿斯托尔福没有回头，问了一句。
　　“嗯，请问。”
　　桔梗说道。
　　“我说，你跟崇渊真的只是朋友关系吗？”阿斯托尔福露出自己的虎牙，回头笑着问道。
　　“.......是很重要的关系。”桔梗沉默了一会儿，微笑说道。
　　阿斯托尔福点头，说道：“OK，我明白了。”
　　虽然不清楚阿斯托尔福为何忽然这么问，但是桔梗却毫不含糊的，宣誓了什么。
　　就如同，她知道一个橙红色头发的少女好像比她更早之前宣布了一样。
　　不过一进来，桔梗就察觉到了一股怨灵的气息，她秀眉微蹙，对阿斯托尔福问道：“请问二楼那里的冲田总司是怎么样的人？”
　　“很好的人啊，不过就是有点保守，喜欢把脸藏在围巾里，怎么了？”
　　阿斯托尔福好奇问道。
　　桔梗沉吟了一下，总觉得她们为什么又没有任何的反应。
　　“阿枫，你在大厅那里等我，我去看看崇渊。”桔梗说道。
　　阿枫一脸复杂，但是桔梗已经没有等她说话就自己往楼梯那里开始走了。
　　“你觉得谁会赢？”
　　“我觉得照着这样的局面，cheater有大.麻烦啊。”
　　“毕竟是在跟圣杯最黑暗的力量战斗啊。”
　　围在二楼门后的尤瑞艾莉，清姬，德古拉，阿尔托莉亚，玉藻前舆论纷纷，不过很快的，桔梗就看到了那粉红色头发的少女，彼此之间，她们很快注意到了对方。
　　“啊，欢迎我们的客人，桔梗小姐，你要不要看看我家的cheater正在对抗圣杯黑魂呢。”咕哒子微笑说道。


第745章 完.真选组少女
　　圣杯黑暗的力量，总觉得跟最初的想象的不大一样.......
　　怎么说，当崇渊冷汗看着这一位少女在无计可施的时候，终于用了她最厉害的一个招式，咔嚓一声一口咬住他的手臂，彻底让他起初愣住足足几秒钟，那一股酸麻的，充满让人窒息触感的感觉迅速从手臂传到他的神经线路上，让他心中郁闷有了一个感想：疼，超疼！
　　刹那间，他不由忍不住忍不住发出了一声惨叫。
　　“啊——！♂”
　　“住手，不，松开你的嘴，不要咬紧啊，你知道你在做什么吗？！！”
　　崇渊不敢置信朝她喊道。
　　那一股疼痛感让他眼睛都瞪圆通红了，他使劲按住她的头往后退，却是怎么都挪不开一分一毫。
　　他觉得，这根本就不是剑豪的战斗方式。
　　十分钟前，在战斗的一瞬间，双方的实力相差太大，尤其是近距离的时候，崇渊几乎是无敌的，他直接在冲田总司准备拔刀斩的时候，就已经再一次按住了冲田总司的刀柄，然后顺手夺了回去。
　　原本以为这样的话，没有剑的剑豪，应该就是战力减半的平凡人了，但是一股酒气扑面而来，带着不甘眼神的冲田总司就是这样赤手空拳直接干架一样，结果就是现在这一幅景象了。
　　真选组作为浪人组建的组织，喝酒打架也是常有的事，而冲田总司当然也干过，不过用牙齿来当武器，这是第一次。
　　不过真真切切的，那一股黑色的怨气，仿佛火焰一般灼烧，仿佛在她的内心之中不断发泄出来。崇渊不知道要不要松开这一位疯狂的剑客少女，但是当他忽然跟她四眼相对的时候，却觉得，这个寒冷愤怒的眼神，带着不甘的时候，却已经像个孩子一样，带着泪光了。
　　好像要让他道歉一样，为了她的尊严。
　　小时候在街道还是孩子打架以一敌多的时候，她就有这样的气节所在。
　　“......”
　　崇渊微微一怔，他的手脚，渐渐松开了她的四肢。
　　所以，他觉得酒精真是个奇怪的东西，明明源自粮食，在水的浸泡之后，散发出香味，平淡无奇，和水无异，但是却会将最深处的东西展现出来，这个连.战场上被砍了一刀都无动于衷的冲田总司醉了都是如此。
　　“我输了，冲田。我道歉。”
　　俯视着她的狐狸面具，对她说出了认输的话语。
　　那一张嘴，在他手臂之中，渐渐松开......原本锋利不甘的少女眼神，也渐渐恢复成冷静时候的样子。
　　房间终于安静下来，两个打架之后的人，分开两边，依靠在墙上，冲田总司大口大口喘气，白皙的脸颊带着几分绯红，像是红透的苹果一样。
　　崇渊就这样眯着眼看着她，黑色的气焰，虽然还在，但是他觉得这就是圣杯的黑暗力量吗？或许说，所有的英灵都是在不甘心的时候被圣杯找到，或许他想错了，圣杯原本就没有什么邪念。
　　传说，圣杯是耶稣在最后的晚餐时候，跟他们的门徒一起享用过的金色葡萄酒杯，原本是很神圣的圣器，流落在人间之中，倾听着心灵备受煎熬的苦楚人们。
　　然而，所有的愿望伴随的，都是英雄们各类的欲望合成的，不管是多么伟大的愿望诉求，他们都是在百万尸骸之中向着圣杯诉求的，欲望伴随着罪，这边是黑暗的开始。
　　所以神圣的圣器，也就造就了轮回的圣杯战争......
　　黑暗的不是圣杯，而是他们这些参战的人们。
　　“......cheater。”
　　在阳光和黑暗交汇的房间里面，冲田总司低下头，说道：“你说的没有错，我........我在愧疚不能保护近藤老师的时候，也很明白，我在害怕还会再一次拿起剑去杀人........”
　　冲田总司总是有洗手的习惯，一遍接着一遍。
　　但是，身边的人说她的手已经很干净了，但是她就是沾着血迹。
　　近藤勇和土方令都是这样看着她，那时候，他们或许已经考虑不让她继续在那样的杀戮场合中出现了。
　　“近藤老师，还有大家的灵魂，就让他们安息吧，我要是赢了圣杯的话，对圣杯许愿，我希望的是......”
　　冲田总司将自己的脸埋在毛巾之中，对崇渊说道。
　　”能够让他们像个普通人一样，更好的安息.......“
　　不是战场那样，不甘心，带着怨恨.......
　　这样就好了。
　　崇渊微微一愣，看着她渐渐躲在角落里，静静说出了她的愿望。
　　“但是，若是像普通人一样过着一生的真选组，基本是不可能的，我的愿望，跟他们的大义背道而驰，无疑又像是一场背叛一般，所以我的愿望根本无法实现。跟你说的一样，我根本无法面对他们.......那个退出战争，没有跟他们战斗到最后一刻的我，不管怎么做都不能跟他们在一起........”
　　她的声音颤抖着，说着自己的遗憾。
　　安静了好一会儿，崇渊走过去，依靠在这散发着黑色怨气的冲田总司对冲田总司，对她说道：”为什么我觉得，你倒是一直跟他们在一起。“
　　冲田总司微微在自己的双臂盘绕之间，看着他。
　　”原本一起奋战的人，没有什么对不起之类的，或许他们很早的时候就觉得你的剑术，不应该用在杀戮上，或许你一直这样学习剑术下去，成为一位剑术大师更加适合你，而不是卷入政治的黑暗之中，放心好了，冲田小姐。“
　　崇渊碎裂的面具下，是那一副英俊清秀的面容，虽然还是盖住了他一部分的面容，但是那一双年轻而沧桑的眼睛看着她，在阳光照耀下，这一次，冲田真的觉得，这个人有一种不属于人类的神圣。
　　毕竟，他的确是个仙人。
　　”你为什么要说这些？“冲田总司小声问道。
　　”为什么.....首先，这些话不是我说的，这些就是他们的话，.我之前说了召唤真选组灵魂之类的事，但是我可没有打算真的召唤，因为，我不是说了吗.......“
　　崇渊在她身边，抬起头看着那围绕在她身边，冲田总司在他明亮的眼睛中，倒影出了模糊不清的几缕魂念，虽然轮廓已经模糊了，但是近藤勇，土方令......他们每个人的都在如此近的距离中看出来了，意气风发，守护着她周围。
　　“他们一直都在跟你并肩作战。”崇渊微笑说道。
　　作者留言：
　　ps:对fate go的冲田总司幻想篇结束，写的有些任性，希望大家多多包含。


第746章 师夷长技以制夷
　　下午的时候，柔和的光芒从窗户中洒下来，清风吹拂着轻纱的窗帘微微扬起，在窗户的下方干净木板上，崇渊静静倚墙而坐，破碎的面具露出那一双无精打采的眼睛，黑色的刘海随风轻轻摆动。
　　这个房间显得十分安静。
　　不过轻轻【飒飒】摩擦声，这个房间的门，终于由外面打开，打破了这里的宁静。
　　崇渊抬起头，看着门口一群等候多时的servent，阿尔托莉亚，清姬，德古拉，库丘林，尤瑞艾莉，阿斯托尔福，玉藻前，都在那里用着各类的神色看着他，然后又看了看他肩膀上熟睡的冲田总司。
　　”竟然真的成功了。“玉藻前惊讶说道。
　　”不愧是多玛，我早就知道你能做到了。“阿尔托莉亚微笑说道。
　　阿斯托尔福急忙接着，开心说道：”对啊，我和阿尔托莉亚的想法是一样的。“
　　”阿福，你明明在我这里买的是cheater输的一方，可不能赖账的。“尤瑞艾莉急忙说道。
　　崇渊对阿斯托尔福怒目而视，阿斯托尔福不由假装看到别处去了。
　　冲田总司此刻在大闹一番之后，已经靠在崇渊肩膀上熟睡，憔悴的神色好像稍微有些像是做了噩梦的孩子，一只手还轻轻抓住了崇渊的衣角不放，不过她身上的怨气虽然散去不少，却依然还有残余。
　　“好厉害，cheater，结果是你战胜了圣杯黑魂，我对你是越来越满意了呢。”
　　站在servent中间的咕哒子做出鼓掌的样子，但是却没有什么声音，估计她也是不想吵醒刚刚睡去不就的冲田总司吧。
　　崇渊用一股不爽的眼神看着咕哒子，说道：“master，我觉得都是拜你所赐。”
　　“诶，为什么，我可是什么都没有做。”咕哒子微笑走上前，说道。
　　“从认识冲田开始，到后来冲田忽然散发怨气来攻击我，我可觉得这不是很巧合的事。”崇渊看着眼前的这一位红发少女，带着冷意说道。
　　崇渊在战斗的时候越想越觉得这分明就是个坑，从认识冲田总司，到闹市的时候，喝酒的提议仔细一想，分明就是咕哒子引导茨木华扇做出的赔罪提议，当然了，再到后来的忽然借钱把他立刻赶到了二楼那里，几乎都是详细安排好的。
　　咕哒子笑着说道：“诶.......被你发现了吗？”
　　她俯下身来，看了看沉睡的冲田总司，小声说道：“做的不错，cheater，你果然挺适合守护在英灵的身边，我没有看走眼啊。”
　　“.......这是什么意思？”崇渊一怔，问道。
　　“你不知道我的用意吗？”咕哒子露出一丝笑意，说道：“你现在做的就是帮我把带有怨念的英灵清除黑魂，以至于保持长久的稳定啊。这可不是哪一个servent都能够做到的。”
　　“什么？！”
　　顿时之间，崇渊眼神都露出惊异的情绪，深深被这个神秘的女子震住了。
　　“圣杯虽然能够实现任何愿望，但是你不也是看出来了吗，圣杯也有自己的局限性，自从你踏入了冬木市之后，我就注意到你了，你很适合弥补圣杯的缺陷。Cheater，以后你就是我的左右手了。“
　　咕哒子拍了拍崇渊的肩膀，崇渊冷汗看着这样的master，他或许有些体会到了其他servent为什么躲之不及了，分分钟会被推入火坑的节奏。
　　崇渊还打算跟咕哒子理论一下，但是门口之中，又走进了一位白衣的少女之后，他的注意力不由集中在那个女子的身上。
　　桔梗走了进来，看着崇渊，说道：“这就是你的工作吗？”
　　顿时之间，崇渊条件反射一样，内心早有一股万箭穿心的压抑感，他立刻解释说道：“不不不，桔梗，你看到的都是表象而已，冲田她.......”
　　“我知道是表象，你的工作内容若不是亲眼看到是不能被理解的，不过你做的很好，今天我算是大开眼界了。”
　　桔梗走了过来，对着崇渊，却是露出浅浅的一笑。
　　崇渊愣住了，总觉得，桔梗好像终于理解对他所做的事情。
　　桔梗在咕哒子旁边，然后用手按住了冲田总司的身躯，那淡淡的怨气，在这一位巫女的手中渐渐消散掉。
　　竟然就像是化解【四魂之玉】那样的化解了英灵的怨念，不仅是崇渊，连咕哒子在内的魔法师和英灵们都被她的力量所惊讶。
　　“现在已经完全消除了她的怨气了。不同于魂玉的污染，这样的灵魂自带的怨气若不是你之前净化了大部分，我也无法消除掉她的剩余怨怒，若是以后有这样的工作需要我帮忙的话，我会很乐意赶过来，请不必客气，崇渊。”
　　桔梗微笑看着他说道。
　　崇渊还在听桔梗说话，不过忽然之间看到咕哒子用欣赏的眼光看着桔梗的时候，崇渊立刻一惊，生气说道：“喂，master，你可不要打桔梗的主意！”
　　因为树林的伐木场开工在即，桔梗也是放心不下那一群被妖怪包围的工人们，很快就向崇渊他们告辞了。虽然回去的路上，阿枫问起楼上的事情时候，她的姐姐告诉她崇渊在做着很有意义的工作时候，阿枫的内心，总有一股很莫名其妙的感触。
　　到底，崇渊是做什么........
　　~···~~·~~··~~~~·~~~····~··~···~·~~~·~~
　　将冲田总司放入被子后，崇渊开始收拾东西。
　　一听到说要打扫房间，这里立刻就清场了，只有他一个人拿着扫把好好扫干净地板。
　　不过忽然之间，他在地板上看到了三张召唤卡，立刻摸了摸自己的口袋，竟然在打斗的时候，掉落了。
　　不由俯下身来将召唤卡拿了起来，刚刚打算放入口袋，却忽然之间，他考虑到了一件事情。
　　应该说，咕哒子的秘密实在是太多了，尤其是这一次，仿佛很多事情她已经了如指掌。他觉得的确需要来自英灵世界的从者稍微帮他注意一下咕哒子的话，或许真的应该召唤一些帮手过来.......


第747章 男生宿舍的秘密
　　深夜一点三十分，这样的时点，除了算是某些伤害单身狗的那些小夫妇活动的高峰期之外，人间之里一片安静，毫无声息。
　　仿佛从一个很长的梦境之中苏醒过来，冲田总司睁开了眼睛，她终于从下午的宿醉之中睡醒了，她看到的是一个房间的天花板，好像有点熟悉。
　　渐渐地，她想起了白天的一些事情，比如一起喝酒，然后好像被某个人背了回来，接下来的话好像是她想要有一个人陪她，接着不知道为何大打出手了......
　　但是渐渐想起的事情中，她也想起了那个面具都被她打碎的人，却告诉她，其实，她一直都被她的伙伴守护着。
　　“......”
　　冲田总司沉默着，心中好像长久的愤懑，好像已经空空荡荡，很久很久都没有这样轻松的心情了。
　　“到头来，我还是被cheater开导了吗.......”
　　冲田总司心中想着。
　　虽然接触不多，但是从那一次印象之中，那个戴着面具的英灵，他的道跟她所理解的剑道相差几乎两个极端，不知不觉的欠下了他一个人情。
　　“额，头好晕........”
　　冲田总司稍微动了一下，一瞬间天旋地转的感觉，她了解自己还在宿醉之中，她有些后悔，记得早知如此，自己不要那么任性跟着那一群怪物比酒量了，竟然还输掉了这样无聊的比赛，稍微还有些对不住真选组的大家，她输给了一群外乡人。
　　不过这里到底是什么地方，这是她接下来需要了解的问题，还是不大认识，应该说，她记起来好像是崇渊带她进去的房间.......
　　“诶？！”
　　冲田总司顿时瞪大眼睛，这样的话，不就等于自己在崇渊的房间吗？
　　虽然她相信崇渊不会对她有什么企图的，不过稍微的还是心虚的摸了摸自己的衣服，用了少女的方式确认了自己的身躯之后，绯红而紧张的脸上稍微松了口气，的确是完好之身。
　　说到底，打架之后，她再次睡着了，就一直睡在这个房间吗？
　　她不由看了看周围的情况，不过一转头看的时候，就顿时眼神一震。
　　身边的一个熟睡的人，刚好也是对着她，他将自己的脸埋入被子中，显得十分安静，黑色的短发有些缭乱了，不过依然在月光之中看得出是个很清秀的青年人，有一种说不出的脱俗感。
　　美男子，这或许是冲田总司内心理解的感觉。
　　冲田总司就是躺在自己的被窝里，然后静静看着这一位不足三尺远的青年，她的脸上惊讶的表情，渐渐脸颊也有些红润了。
　　很多乙女游戏都喜欢把真选组全部帅哥化，其实冲田总司待在的那个队伍里，基本都是光头武士和肌肉男，应该说，冲田总司自己有些视觉疲劳，自己就是跟着这一群肌肉树根的队友们度过了那么多年的光阴。
　　失去的少女青春，也算是冲田总司内心的一大遗憾吧。
　　现在眼前的，仿佛就是视觉冲击一样，让她眼前一亮，清秀的外貌带着几分文静，显得清朗的气质中不失一股沉稳，闭紧的眼睛也是有几分的沧桑感，这让冲田总司有一股小鹿乱跳的感觉。
　　所以说，这里为什么会有这一个人睡在她旁边的？按照刚才的思考，这里应该是崇渊的房间才对........
　　“崇渊的房间.......这里就是崇渊的房间.......”
　　陷入恍惚的冲田总司，忽然被自己的这一段思考给提示到了。
　　——【他们一直都在你的身边呢。】
　　Cheater当时在阳光的照耀下，跟她说着这一句话的时候，沧桑带着长辈的态度，让已经陷入了惊异情绪之中的冲田总司那时候的感觉，也是有一股释然和惊艳的感觉。
　　睡在身边的舍友，俨然正是cheater，崇渊。
　　冲田总司额头的冷汗都被震惊出来了。
　　这是怎么回事，所以说到头来她是跟崇渊一个宿舍睡觉吗？
　　好像她自己的理解来讲，感觉还不算坏........
　　她继续瞄着崇渊的脸，几乎用练剑时候的专注度来盯着崇渊躲在被子的下半张脸，但是这个人睡了足足十几分钟，动都不动，几乎要把冲田总司逼疯了。
　　一直戴着面具的cheater，虽然认识的时间几乎用小时计算，但是往往跟他接触较多的话，总会在意一个问题，那就是崇渊到底长什么样子，尤其是露出了半张脸之后。
　　吃饭的时候是露出下半张脸，然后睡觉时候是露出上半张脸，若是记忆力好的话，组合一下就是整体了，不过冲田总司却无法记起吃饭时候的崇渊到底是怎么样的脸了。
　　所以，她慢慢爬了起来，渐渐靠近崇渊，将他的被子一点一点往下拉。
　　结果，在手都快要酸的时候，终于将被子拉了下来，结果冲田总司面前的是带着口罩睡觉的崇渊。
　　“.......”冲田总司当时差点抓狂了。
　　她觉得cheater就是cheater，的确是个怪人。
　　不过迟疑了一会儿之后，冲田总司再一次，她微微颤抖着手臂，再一次往崇渊的口罩那里伸了过去。
　　”........“
　　但是冲田总司意识此刻不知道何时已经待在她身边的迪昂和阿斯托尔福也在全神贯注看着她的手去碰崇渊的口罩时候，她的脸色发青，其实跟见了鬼的惊吓没有多大区别。
　　”唔唔唔.......“
　　及时的，阿斯托尔福捂住了冲田总司的嘴巴。
　　”嘘.......你在做什么，要是吵醒了，就前功尽弃了。“阿斯托尔福急忙小声说道。
　　冲田总司这时候才看到了远处的另外两个床铺，原来，这里不仅仅是她跟崇渊，迪昂，阿斯托尔福这样被标注是男性的英灵都在这.......
　　她带着很无奈的心情知道了，她果然还是被崇渊他们当做男性，直接放在这个宿舍里面。
　　不过，此刻或许冲田总司还是不知道，第一床位是阿斯托尔，第二是迪昂，第三是崇渊，第四是她，但是，她的身后，其实已经还有一个背对着她沉睡的男人，一直还在沉睡不醒........


第748章 崇渊抽出的三张卡
　　“冲田，果然你也想要知道cheater那个家伙到底是什么样子吗？”
　　夜晚的房间里，朦胧的月光照在这个房间之中，十分安静，在冲田总司身边的阿斯托尔福小声附耳问道。
　　冲田总司微微一愣，小声反问：“你们也是.......”
　　“当然了，我第一天晚上就尝试去看看这个家伙到底长什么样子，不过失败了，那个家伙在我快要碰到他的口罩时候就翻过身去，我第一天认识他的时候，甚至连他口罩都没有碰到过。”阿斯托尔福叹气说道。
　　迪昂说道：“我的话，第二天晚上也忍不住去尝试看看cheater先生到底是什么样子，不过我也失败了，总觉得cheater先生好像会在睡觉的时候特意避开靠近他的物体。”
　　冲田总司渐渐明白了，原来还有这样的事情。那么说，这一座屋子里面的两大秘密分别就是阿福和迪昂他们两个人的性别，以及cheater的长相吗？
　　不过冲田总司算是手法最稳的saber职介了，第一次成功拉开被子的举动已经让阿斯托尔福和迪昂惊为天人，他们纷纷觉得若是这样的专注度继续努力的话，或许可以成功也说不定。
　　“我明白了。”
　　冲田总司点点头，原来她这样的行动不仅仅是自己的好奇心，更多的是背负了这个男生宿舍的一份希望。
　　再一次的，她的手在近在咫尺的那个青年的口罩那里靠近。
　　她的手十分平稳，不同于欧洲的剑术，东方的剑术还讲究跟自然合一的境界，这一点上，无疑的事冲田总司比迪昂和阿斯托尔福更胜一筹。
　　触碰到了崇渊的口罩时候，她们三个人都纷纷一怔，不约而同地看着崇渊，不过崇渊却还是呼吸均匀，没有多余的任何动作。
　　倒是她们三个人的心脏都快要停了，毕竟对手可是十星从者，实力差距非同寻常。
　　“总觉得，像是盗梦空间里面一样惊险。”阿斯托尔福小声说道。
　　“盗梦空间？”迪昂和冲田总司都微微一愣。
　　“我看的现代戏剧.......不过现在可不是说这个的时候。”阿斯托尔福看了看冲田总司，小声说道：“最关键的时候到了呢......我们两个相信你可以的。”
　　冲田总司在阿斯托尔福和迪昂的信任眼光之中，她不由想要绑紧自己的腰带，做出全力以赴的姿态，不过那一只手再也不敢多动，渐渐的，她开始把崇渊的口罩往下拉了。
　　几乎是神偷的手法一样，一点一点地，不动声色的开始脱下了崇渊的口罩。
　　冲田总司，阿斯托尔福，迪昂的内心一瞬间被吊了起来，那一股成功的喜悦不由在他们三个人的脸上展现出来，但是，冲田总司终于脱下了那个口罩之后，在他们面前的，还是一个口罩。
　　口罩里面还有口罩........
　　当时冲田总司他们的表情像是终于玩通了一款高难度游戏，然后游戏告诉他们，其实他们刚才打败的只是四天王中最弱的一个的复杂表情。
　　沉默了不知道多久之后，才让他们三个人稍微回过神来。
　　“......我总觉得我今晚会睡不着了。”阿斯托尔福小声低沉说道。
　　“cheater先生这样睡觉，不觉得呼吸困难吗？”迪昂眯着眼问道。
　　冲田总司静静看着这一位还是安静熟睡的cheater，闭上眼睛，回想起那时候，自己对他的所作所为，她明白自己就算是有醉酒的理由，也无法有着比拟崇渊那样的内心。
　　“我还要再来一次。”
　　冲田总司小声对她们说道。
　　“.......”阿斯托尔福和迪昂都惊异看着她，这一位连续两次成功的樱花一般的少女剑豪。
　　“我想起白天的时候，崇渊先生的种种表现，让我意识到了我的不足之处，我借用酒劲对他出言不逊，甚至攻击他，但是他却在乱象之中，依然寻找着能够帮我的办法........”
　　冲田总司说道：“所以，我想要认识他，就算是这样的小偷一般的行为也好，希望可以记住面具后面的崇渊先生，这是他白天让我领悟到的，我想要了解他，不会因为这样的失败而放弃。”
　　这些话，仿佛就是冲锋前的号角一般让人心情澎湃，迪昂和阿斯托尔福都点了点头，她们何尝不也是希望能够多了解这个cheater呢。
　　很快的，冲田总司再一次尝试去脱掉崇渊的口罩，她希望能够记住的是这个人的真容，而不是那个滑稽的狐狸面具，因为，她真的已经认同了这一位神秘莫测的伙伴了。
　　【卟————】
　　忽然之间，冲田总司的手僵持住了，迪昂和阿斯托尔福的脸色也变了。
　　这是什么声音，听起来就是放屁的声音。
　　“谁放屁了？”阿斯托尔福捏着鼻子，小声问道。
　　“不是我。”
　　“当然也不是我。”
　　迪昂和冲田总司都立刻辩解说道。
　　“抱歉，抱歉，是我。”
　　忽然之间，她们三个人的身后，有一个青年人不好意思说道。
　　冲田总司他们回过头，看到了一个银色头发的男人，他在床铺上转过身来，不好意思面带微笑说道。
　　~···~···~~···~·~·~~~··~~~··~··~~~~··~~~`~
　　崇渊醒了过来，因为男生宿舍闹翻了。
　　他迷迷糊糊被冲田总司抓住，指了指那个第五床位的银发青年，问道：“cheater，他是谁？”
　　“......诶，你们现在才认识他吗？”
　　崇渊迷迷糊糊说道：“我从master手中拿到了三张召唤卡，今天下午的时候召唤了三位英灵过来帮我处理一下这边的事情，其中就有这一位【坂田金时】了。”
　　中午抽出的三张卡，两张五星从者，一张四星从者，这一位叫坂田金时的servent是唯一的男性。
　　“你们好。”坂田金时挖着鼻孔，慢条斯理问候说道。
　　不过，迪昂她们在英灵世界之中，记得坂田金时的servent好像是金发才对.........


第749章 模拟.....抽卡
　　在野外的树林雪地之中，崇渊盘坐在雪地上，开始准备好召唤属于自己的英灵了。
　　阶职【cheater】的特殊权利，作为servent的资格时候，却可以发动固有技能来对圣杯进行身份欺诈，再一次获得魔法师的资格，这应该在众多次战争中是独一无二的阶职了。
　　“毕竟咕哒子的能力超乎我的想象，我自己也有许多工作，召唤帮手帮我就显得十分必要了，拜托了，召唤出可靠的英灵吧。”
　　崇渊盘坐在雪地上，静静想着。
　　不过首先的是，这些卡片要怎么用，崇渊立刻陷入了首要的难题。
　　虽然看到了咕哒子猛抽卡，发出得瑟的鬼畜笑声，但是他百般想了很久，应该学习她那样抽卡，是行不通的吧。
　　他想来想去，还是选择用了ruler贞德教给他的原有英灵召唤术，将手放在召唤卡上，念出了那些咒语，也不知道能不能召唤到英灵。
　　【噌——】的一声，忽然三张卡都发出了闪烁的光芒，离开了他的手掌，开始自己悬浮在空中不断旋转起来。
　　很快的，三张卡都开始发光了。
　　崇渊微微沉默着，这是怎么回事。
　　——【欢迎来到召唤系统】。
　　忽然之间，有一个类似于贞德的声音很客气说道。
　　崇渊冷汗看着自己前面忽然展开了一个出戏的透明屏幕，一个银色铠甲的小贞德微笑鞠躬说道。
　　“贞德？”崇渊眯着眼问道：“等一下，我思维有点乱，你能告诉我这是什么东西？”
　　——【先生，您正在使用的是召唤系统。我是作为指导专用的人工智能，会很仔细辅助你选择出让你最喜欢的servent参加战斗的，好了，先问问您喜欢的第一个问题。】
　　召唤系统，这样游戏一般的开始界面，总觉得跟他的习惯好相近。
　　不过没有关系了，既然是以这样的方式选择召唤英灵的话，比起念出一堆复杂的咒语，然后有时候还要被拉进去征服不服从的英灵好多了。
　　“明白了，你问吧。”崇渊觉得有个鼠标或是手柄，那就更自由了。
　　这一个小贞德微笑看了看稿子，然后看着崇渊，问道：【第一个问题是，请问您要是在没有英灵辅助您的时候，只有您自己面对那一群强大的英灵袭击，这时候你会选择怎么做呢？】
　　【A,选择逃跑；B，选择自己一个人战斗下去； C，选择依附到攻击您的魔法师阵营下。】
　　崇渊直接诚实地说出了自己的想法：“当然是B，我从来不会在敌人的面前逃走，更不会选择臣服。”
　　【哈哈，这么说您也很强了，完全不会畏惧servent吗？】Q版的贞德微笑问道。
　　崇渊说道：“当然了，因为我也是servent出身的。”
　　小贞德继续看了稿子，问道：【从您的回答之后，系统已经对您的资格做出初步判断了。现在是第二个问题，请问您的生活喜好是什么？这一次是自由回答。】
　　“这个啊.......”
　　崇渊盘坐在雪地上，好好想了想，说到底这些问题设定就是负责选择合适的英灵选项吧，他的生活除了野外宿营生活，玩电动游戏，绘画吹奏之外也没有什么了，不过自然的前两项对应的英灵出来的不大靠谱，于是咳嗽几声，说道：“我的日常喜好就是绘画，对吹奏也擅长，尤其是唱歌相当出色。”
　　【额，系统提示您的说辞有百分之35%跟现实不符，不过没有关系，召唤系统也承认您的艺术天赋。】贞德惊讶说道。
　　“嗯，我有说出不符合现实的话吗？”崇渊微微一愣。
　　不过心想也算了，既然不影响选项，那就继续应对这一款召唤系统好了.......但是崇渊总觉得好像参加了什么相亲节目一样。
　　贞德翻了翻稿子，微笑说道：【现在是最后一个问题了，请问您有钱吗？】
　　“诶？”崇渊一愣。
　　【请问您有钱吗，此刻您可动用的现金里有超过一百万元以上，被划分为十分富裕。或是您可动用的现金是在十万到一百万，被划分为一般富裕。若是您的可动用现金只有1000元以上，十万元以下的，会被划分为一般工薪。若是您的现金在一百元到一千元的话，会被划分为贫困。请问您的等级是？】
　　贞德背完了稿子之后，微笑看着崇渊问了他的答案。
　　此刻崇渊沉默低下了头。
　　怎么说，他好像回答不了........
　　就好像作为学生，在数学选择题那里算了大半天，开心算出了答案之后，却发现自己的试卷ABCD四个选项没有一个跟自己答案一样的心情差不多。
　　“你说的那里面，没有我的答案.......”崇渊不好意思说道。
　　【诶，但是您就算是再富裕的话，上限是没有划定的.........等一下，先生，您的口袋，甚至连一百元都没有吗？】贞德微微一愣，冷笑保持着和蔼的微笑问道。
　　崇渊低下头，周围都是一股穷酸的味道。
　　要知道，不管是任何的魔法师，有一定的身家是十分普遍的事情，目前为止，历史中参加圣杯战争的魔法师口袋不足一百元购买力的.......崇渊是第一个。
　　【好穷啊。】
　　贞德微笑，忍不住吐槽了一句。
　　“好了，既然是最后一个问题，总该告诉我，我到底召唤了哪几位英灵了吧？”
　　【是的，您放心，就算是再穷的人，都是有资格参加圣杯战争的........】贞德说着说着，被崇渊怒目而视之后，她冷汗微笑说道：【感谢为您服务，那么请好好善待您的从者吧。】
　　Q版的贞德微微鞠躬，跟着屏幕消失在他面前。
　　这时候，召唤卡立刻旋转起来，开始出现三张金色的光芒，纷纷展现出了人物的刻画资料出来。
　　“servant lancer，遵循召唤，好久不见了，崇渊。”
　　忽然之间，第一个被召唤出来的servant，崇渊很快看出了这个身影到底是谁了，而且能够记住他的名字的少女。
　　少女直接抱住了崇渊，抬起头，妩媚的笑容说道：“老朋友相见，有没有什么特别的话，要跟我说呢？”


第750章 喋喋不休的皇帝陛下
　　斯卡哈，应该算是lancer之中最强的servant了。
　　就算是咕哒子，都无法强迫召唤出的英灵，应该说是也是连咕哒子都不怎么敢去接触的英灵，因为她好强，好斗，或许被她看上实力的对手和伙伴，也总是有想要用自己手中红枪给予毁灭的攻击。
　　正因为无法被驾驭，所以她只能是某一位仙人的专属servant了。
　　“斯卡哈？！”
　　崇渊惊讶说道。
　　手中的卡片显示的就是五星从者的标识，的确是货真价实的老搭档。
　　“呵呵，正是我，你不知道啊，自从上一次跟你闹了一场之后，我就一直在自己的国境那一扇高墙之中等候......我觉得能够召唤我出来的人，也就是你了。终于，我感觉到了有人召唤，果然是你。”
　　斯卡哈好像心情很好，微笑看着他，那一双玫红色的眼瞳看着他，问道：“说说，那么久不见，你现在看到我，有什么想说的？”
　　的确有很多想要说的，但是他第一个想要说的，却不由忍不住看着她的脸，好奇问道：“我想说的是.......总觉得你好像变得更年轻了，明明之前有点自带的老气横秋.......”
　　话没有说完，直接一拳将他由下而上揍得飞起，直接打出硬值一样，那羞怒的少女喊道：“就知道你狗嘴吐不出象牙！”
　　“抱歉，抱歉.......”
　　崇渊被揍得六神无主，怎么现在的lancer都是玩拳击的，就好像跟弓兵和魔法师都玩近战的趋势一样。
　　“我是说......你现在多带了一个头巾，感觉和你很配，看起来更加年轻了。”崇渊连忙解释说道。
　　“......哦，嗯，竟然被你发现了啊。”斯卡哈一愣，随即微微脸红起来，她摸了摸自己的头巾，微笑说道：“也不是特意戴上去的，这样的头巾和宝石是我还在当公主的年轻时候.......”
　　她立刻改口说道：“是我当公主的时候佩戴的，当然好看了。”
　　刚才改口了，果然连自己都觉得现在自己不年轻了吧，崇渊心中立刻想着，不过不敢再去点破就是了。
　　不过第二张卡也开始闪烁了起来，在一股魔法阵的光华之中，走出了一位穿着粉红色华丽衣袍的少女。
　　“servant saber，遵循召唤，请问你是余的master吗.......”
　　这一位金发的少女从光华之中走出来的时候，崇渊和斯卡哈都微微惊讶看着她，怎么说，又是一位五星从者，还是saber属性，但是最让崇渊在意的是，为什么阿尔托莉亚被重复召唤了？
　　“阿尔托莉亚，你怎么过来这边了？”
　　这一位少女，金色柔顺的发色，美丽坚韧的少女容貌，不管怎么看都是阿尔托莉亚。莫非他的召唤非但能作弊，甚至连夺取别人现有从者都做得到吗？
　　不过，那一位新来的少女很快摇头，她一只手按住自己的胸口，微笑说道：“虽然您也不是第一个说出这样话的人，不过余可跟亚瑟王是不同之人，余的名字叫尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，是伟大罗马帝国的第五代皇帝，您很荣幸能够有我这一位强大的帝王当servant........”
　　竟然不是阿尔托莉亚，但是的确是太像了.......
　　崇渊和斯卡哈都是这样想的，不过现在看得出她的性格有些浮夸，加上说话速度很快，叨叨不休吹嘘自己时候，的确开始容易分辨是两个人了。
　　“顺便提出一点，尊为帝王的余可是跟亚瑟有一个很大的不同点，就是余也是一位很出色的艺术家，绘画，吹奏，弹琴都是一流的大师水准，尤其是唱歌最出色，这一点是跟那个喜欢骑马的亚瑟完全不一样的......”尼禄自豪说道。
　　崇渊总觉得这一句话好像很熟悉。
　　不过还有一点的事情是，召唤卡写的资料是【伪.saber】，这是什么意思。
　　之前的话，三个问题对应的，就是三个从者的属性，第一个不屈不饶，英勇无比，对应的就是斯卡哈了。第二个问题直接询问到了喜好方面的事情，结果召唤出了同样是艺术天赋很高的尼禄。但是第三个问题......
　　第三个英灵卡的资料出来了，崇渊拿起来看的时候，赫然又是写了一个【伪.assassina】，名字叫做坂田金时的英灵。
　　“喂，不好意思，三位。”
　　忽然之间，这一位叫做坂田金时的青年抓着屁股从魔法光芒之中左顾右望地走了出来，像是找路的样子，问了他们三个人。
　　“我好想迷路了，请问jump的书摊店怎么走来着？”
　　~···~~~`·~···~~~··~~··~``~~``~~`~~~`~~`~~
　　清晨的时候，人间之里的事务所一楼客厅。
　　昨晚的时候，冲田总司好像相当不满这一位坂田金时，一见面就闹了起来，崇渊则是被拉起来说明了事情的来龙去脉，才稍微让不安的冲田有些冷静下来。冲田总司总觉得姓氏坂田总是让她想到了通缉犯坂田龙马，不过坂田一听到冲田总司是来自于真选组的时候，也是表情复杂，两个人应该说都陷入了一阵不适应的沉默了。
　　不过始终的，冲田总司还是跟崇渊换了床位，男生宿舍的矛盾忽然就有了。
　　“所以说，我只是被一种光哔的一声带到了这里啊，不行啊，你们还是把我送回去吧。”
　　这一位银色头发，眼神比崇渊更加还要无精打采的死鱼眼的坂田不断唠叨说道。
　　“知道了，现在的话，我也不知道怎么样把你送回去的方法，还是问一下我认识的一位魔法师怎么把你送回去比较好。”
　　崇渊对他说道，没想到这一位三星assassin竟然不大愿意被召唤过来，总觉得他的召唤方法出了一些错误。
　　不过在一楼的客厅里，询问了咕哒子之后，咕哒子微笑说道：“原来是送他回去啊，这方法很简单啊。”
　　她就带着崇渊和坂田金时到了一个她经常抽卡的房间。
　　一打开门的时候，崇渊和坂田金时顿时被那恐怖的场景吓得动弹不得。
　　一房子的血，然后一根沾满鲜血的棍子被咕哒子拿了起来，她微笑看着他们说道：“敲一下，他就回去了。要不要我帮你送他回去？”
　　“我觉得.......我还是稍微在这里住一段时间好了，哈哈哈。”这个银发的青年双脚发软，满头大汗微笑的反悔了。


第751章 骑士王跟尼禄的区别
　　当尼禄遇到阿尔托莉亚的时候，她们的表情都是微微一愣。
　　怎么说，虽然在英灵世界中有听说过她们有一个很相似的女孩也在当英灵，彼此早在交手之前就更多地熟悉了对方，包括对方的地位，阶职，各方面.......
　　不过，很快的，在场的英灵们，还有她们双方都发现了外貌的话，有一点区别却十分明显。
　　“尼禄，你的胸围应该是D水平吧。”咕哒子看了看，微笑说道。
　　一语道破天机，顿时之间，尼禄傲慢的表情和阿尔托莉亚失败者的阴影立刻明显起来。
　　她们虽然长得很像，但是稍微认真看的话，倒是能够区分出她们彼此的不同，不仅仅是气质上有很大不同，更加明显的，就是某个女性特征很明显，某个英灵则是跟男人无异，这样就很好辨认了。
　　阿尔托莉亚微微全身一震，她眼神带着不满，愤怒，刚刚想要说什么，但是看到了尼禄那明显的胸围，她冷汗安静了下来，却是无可奈何。
　　“**那样的东西.......明明中看不中用.......”阿尔托莉亚发出怨恨的声音，小声说道。
　　“不，各位对于余的了解还是太肤浅了，余不仅仅可以当saber，而且rider，甚至是其他一些阶职我都是有资格的，哼哼。”
　　立刻之间，尼禄开始吹嘘自己起来，她笑着说道：”不仅如此，我的绘画甚至连我老师都不如我，吹奏的曲子能够让男女老少都对我为之倾心，我对我的歌声也是信心满满，大家把我当做一位艺术家就可以了，我可是跟某一个野外长大，只懂得拿剑的男装女人完全不一样哦。“
　　阿尔托莉亚生气喊道：”你在说什么，你这个顶着两个球的女人！“
　　尼禄和阿尔托莉亚之间的火药味相当浓烈，邪笑和愤怒仿佛就是龙虎相争的架势一样。
　　崇渊觉得，咕哒子还是不要说出来比较好。
　　“很厉害啊，cheater，斯卡哈，尼禄，还有这一位.......你第一次抽卡未免运气太好了吧？”咕哒子微笑对崇渊说道。
　　“因为缺少人手帮忙啊，事务所也有很多的工作......”
　　崇渊赔笑说道。
　　心中嘀咕着她会不会立刻就对他发动了什么英灵战，那他就有些得不偿失了。
　　“两位五星从者，尤其是斯卡哈，我可是一直都很期待看到这样的一位强大从者，听说连神都被她视为挑战的目标，居住在影之国。尼禄的实力应该说稍逊阿尔托莉亚，毕竟骑士王作为saber之中最强地位不会那么轻易撼动的，但是也是相当具备实力的帝王英灵......”
　　咕哒子微笑说着她对英灵的看法时候，当说道坂田金时这一个从者，她看了看挖着鼻孔的这个银发青年，沉默了好会儿，笑着说道：“第三位也很特殊，哈哈。”
　　坂田金时眯着眼小声说道：“她刚才是不是无视了我，连名字都忘记了，连来历都不清楚，一定是吧？？”
　　“你应该庆幸才是，想想刚才那个房间的鲜血吧，那些都是她不想记住名字的英灵的，你只是比她无视了已经算是很好了。”崇渊小声说道。
　　“也是，好恐怖的人，这样的就是传说的魔法师吗，怎么看都更像是杀人魔啊。”
　　坂田金时小声说道。
　　坂田金时和崇渊内心回想起那个房间的血腥记忆，他们两个都倒吸一口寒气。
　　不过在英灵之中，斯卡哈很谨慎在崇渊的身边，在尼禄和阿尔托莉亚的脱口秀中，她忽然听到了一个青年的声音。
　　“好久不见了，老师。”
　　这个声音！
　　斯卡哈微微一怔，转过身，看到了那一位露出不好意思笑容的lancer库丘林。他依然保持着自己年轻时候最强盛的样子，两个人相见的时候，斯卡哈微微有些说不出的尴尬。
　　因为上一次参加圣杯战争的时候，是她亲手把他打败的。对于这个弟子，她有着怜悯，不满，愧疚这样复杂的感情。
　　”库丘林，好久不见了。“斯卡哈微笑说道。
　　“老师，这些年不见，您越来越年轻了呢。”库丘林微笑说道。
　　~~·······~·~~····~~····~~·~~··~~·~~·~~~·~~·~~
　　出去外面之后，她一拳就把赔笑的库丘林揍飞出几米外了。
　　忽然的翻脸，库丘林委屈捂住自己的脸，问道：”为、为什么要揍我啊，老师？”
　　“没有为什么，忽然觉得你不尊重老师而已。”斯卡哈冷然俯视着他，说道。
　　“没、没有啊。”库丘林一头雾水地说道。
　　斯卡哈哼了一声，她看着库丘林，说道：“我可是觉得我一直都这么年轻啊，年轻这个概念，是永恒的，你给我记住。”
　　原来是这么回事，库丘林顿时无奈又无辜，算了，反正他对这个老师是逆来顺受。不过他也注意到了斯卡哈戴着头巾，还有那一刻红色的宝石，的确是年轻柔美起来。
　　应该说，斯卡哈是不老的，她是以人类的身躯进入了神界，却被处于半灵化的状态，不过这样看她打扮成公主时代的样子，对于这一位弟子也是第一次看到。
　　库丘林心中想到了什么，站起来，问道：“老师，您果然是对那一个叫cheater的人很在意，是吧？”
　　“.......！”原本板着脸不说话的斯卡哈，微微惊讶看着自己的弟子。
　　不言而喻的表情。
　　库丘林叹气，说道：“我在人群中看您的眼神，就猜出来了。您怎么能........”
　　斯卡哈抓住他的衣领，冷冷说道：“不要胡说啊，笨蛋，崇渊他是我的master，我当然对他会好一些。”
　　“但是您看他的眼神，可是带着从来没有见过的情感，上一次看到这一种眼神的，可是我妻子看我的时候那一种眼神，您就不要狡辩了。”
　　库丘林耸耸肩说道。
　　“额......”斯卡哈微微脸红起来，松开了库丘林的手。
　　“您，之前就根本没有喜欢过人吧，我也从未见过您丈夫和儿子，始终都觉得您进入神界，都是您实力的结果，嫁不出去......”
　　库丘林侃侃而谈的时候，看到了斯卡哈要杀了他的眼神。
　　“对不起，我的意思是.......弟子心想，既然是老师的幸福，弟子我会好好帮你努力促成的。”库丘林立刻苦笑着，他微笑对已经有些不大一样的师匠说道。


第752章 约会的地点太独特
　　崇渊还在聚精会神听着阿尔托莉亚和尼禄的精彩互喷时候，忽然之间，他的身后有一个人拍了拍他的肩膀。
　　“cheater，你好，可以方便借一步说话吗？”
　　库丘林微笑说道。
　　不知道为什么，库丘林总觉得好像崇渊看着他的时候，好像说着：【我看见你被揍得很惨】的怜悯感，虽然说英灵除了获胜过的英灵和ruler贞德可以继承上一次圣杯战争的记忆，其他英灵是无法想起上一次发生了什么，但是看到他眼神就特别不爽。
　　“可以，lancer。”
　　崇渊拍了拍他的肩膀，好像在鼓舞他一样。
　　库丘林忍住不爽感，心想他上次肯定参与过殴打他，不过为了自己的老师，他还是忍，忍住了。
　　出来之后，此刻的积雪被清扫一空，湿漉漉的地方，还有几分白雪点缀，安静的街道有一股古老的寂寥感。
　　“我的老师，斯卡哈小姐，现在是cheater先生的从者，我是她的弟子库丘林，阶职是lancer，哼哼，我可是得到了老师枪术真传的最出色弟子呢.......”库丘林背对着崇渊，开始自我介绍起来。
　　“我知道，的确枪法十分出色，不过......”崇渊说道。
　　“不过，不过什么？”库丘林微微一愣，转过身来问道。
　　“没什么，我忘记了。”
　　那个露出眼神的狐狸面具，被库丘林严肃盯着的时候，他却故意看了看别的地方，不再接下去说了。
　　应该说，库丘林那一次被斯卡哈揍得鼻青脸肿，他几乎是逃也不行，战也不行，就是这样狼狈被打趴消失的。斯卡哈对待自己的学生，真是太可怕了。
　　“你丫的.......”
　　库丘林好像要动手，总觉得他很瞧不起他之前在圣杯战争的表现一样。
　　被打的很惨吗，是哪个英灵对他有这样的狠手，他一定要拿回自己的尊严才行。
　　“对了，你要跟我说什么事？”崇渊问道。
　　“.......额，嗯，我都说了，斯卡哈是我的老师，你明白吧，你对我的老师很重要。”库丘林严肃说道。
　　在远处的胡同里，偷偷听着他们对话的斯卡哈微微脸红探出来偷窥，终于她开始偷听到了库丘林说出了很重要的话，她顿时心里纠结起来。
　　“这个笨蛋学生，尽是胡说八道.......”斯卡哈心中苦恼想着，但是期待看着他会说出其他的话。
　　“我知道。”崇渊点点头，说道：“我上一次的搭档，就是斯卡哈。我们之间一起跨越了很多困难，我觉得斯卡哈也会对我有相当深厚的友情。”
　　斯卡哈沉默着，友情......
　　但是她记得上一次不是有坐过缆车约会吗，而且还是同个房间休息的。
　　那可是她跟异性的第一次如此相聚呢.......她心想。
　　“对，不过斯卡哈老师也希望你可以进一步表现你对她的情感，请你向她邀请一次美好的约会，以报答她对你的帮助，作为一个男人，这不是最应该做的事情吗？”
　　库丘林冷然说道。
　　“约会！！等一下......库丘林，你到底在做什么啊？！”
　　斯卡哈顿时满脸通红，她内心都嘶哑吼道。
　　这样不就是等于表明了自己那最脆弱的小心思了吗，但是她此刻更加期待的是崇渊的回复，而且隐隐约约冷静下来之后，她想起库丘林很得意自己追求他妻子的过程，或许这样的经验就是促使他忽然之间一枪破阵的关键吧。
　　“......”崇渊微微一愣，这个库丘林，是不是误会了什么。
　　他周围看了看，因为十几个英灵聚集在这里，杂乱的气息让他找不到斯卡哈在哪里。这才松了口气，要是被斯卡哈听到了，估计他会被搓成面团吧，会被误会成这样的关系。
　　不过后半句他觉得十分有道理，因为斯卡哈帮了他很多，现在再一次相聚的话，的确需要犒劳她一下才行。尤其是对阵吉尔伽美什的时候，她那时候帮他挡住了一次如此强大的宝具过。
　　“好，我会邀请斯卡哈去玩的。”
　　崇渊点头称是。
　　这时候，原本带着失望的准备的斯卡哈，忽然心都静了。
　　跟上次的约会不大一样，这一次，是很明显的暗示后，崇渊依然答应了邀请她的事情，完全的不是同一个档次的触动了。
　　“......。”斯卡哈微微沉默着，但是总觉得，她对崇渊的了解，这个人，估计是.......
　　“哈哈哈，这就对了嘛，cheater。”库丘林哈哈笑着说道。
　　~··~··~~··~····~~~·~·~··~··~·~·~·~~~··~
　　人间之里，应该说是既有东方古代特色，又有着现代最新科技服务的城镇，在一年前忽然之间快速发展后，终于有了一间大型的游戏娱乐城开张了。
　　应该说，街机和主机游戏风格各有不同，崇渊也是有几次过来跟霖之助他一起玩格斗游戏，主要是气氛相当好。
　　“电玩城啊，我曾经也打算引进这样的设备的，不过价格很贵而放弃了。”德古拉冷笑说道。
　　“这个我倒是玩过不少呢，哦哦，要是这里都有这样的街机的话，我倒是不会那么无聊了。”坂田金时微笑说道。
　　迪昂惊讶问道：“这就是现代男人玩得游戏吗.......额，但是为什么觉得......好吵。”
　　“哼哼哼，迪昂桑，作为男人，你若是不会玩街机的话，就不能被称为真正的男人了。”坂田金时傲慢地灌输了旁门左道的理论给迪昂。
　　迪昂微微一愣，随即故作激动说道：“是这样吗，原来如此，忽然之间觉得这些玩具很有意思......”
　　崇渊张开双手，呼喊说道：“这里就是这么一家，我觉得这里的话，是最好玩的地方了吧。”
　　库丘林捂住额头，小声说道：“快住手啊。”
　　他总觉得自己的老师为什么来到这里的时候，完全没有任何的怒意了，估计是对这个木头已经了如指掌了。
　　但是为什么这一群无关紧要的英灵们也跟着过来一起了，都说了，这是约会，他很多次暗示他们这是约会的时候，反而来的英灵更多了。
　　斯卡哈微微苦笑着，但那时她觉得，或许这样的反应，才更让她觉得轻松吧。


第753章 跟咕哒子的游戏
　　对手，就是这样被她斩杀。
　　不管对方背负着如何的荣誉，但是她所面对的，只有所谓的胜和败。
　　所以，在她追求武学至高境界的时候，真的打败了无数被歌颂和称赞的强者。
　　终于有一天，她觉得这样已经没有意义。
　　而那个时候，人们觉得她已经不属于这个人间的时候，她不由接受了一位神的邀请，来到了那一个没有阳光的地方。
　　那里只有围城，高耸的岩石，以及一望无际的黑暗。
　　她仿佛就是被封印了起来，多少年过去了，她都只能坐在高耸的城墙上，等待着能够击败她的人出现。
　　这一位紫色长发的少女，不会衰老，也不再跟她的子民相见，她就是这个荒芜地区的女王，一个孤独的武者。
　　她几乎将自己的一生都放在武道和魔法的学习之中，几乎是为了学武而诞生的女子，她被世人成为狂妄的女王，当神明亲自邀请她以人类的肉身跨入神界的时候，她也毫不犹豫地跨入了，承受着被众多神明的诅咒而获得了永生和更加开阔的武学境界，终究的，世人忘记了她的名字，只有一群强大的武者依然记得，有一个强大到足以被邀请进入神界的魔枪之女，她的名字叫斯卡哈。
　　直到，圣杯询问过她，是否需要参加这样的战争，是否有愿望。
　　她苦笑着，自己的愿望，竟然会被一个圣器所倾听到.......
　　——【请找到一个人，打倒我吧。】
　　这就是她的愿望。
　　终于有一天，有一个人响应了她的愿望，被这个愿望拉到了影之国，斯卡哈不由抬起头，那个人戴着面具，个子一般，穿着一身黑袍，十分年轻，甚至有些不起眼的错觉。
　　黑色的短发在城墙上乱舞，不像是唯唯诺诺躲在背后偷袭的魔法师，这个人，听到她的条件之后反而将他的手掌做出了邀请，也接受了她的挑战。
　　已经不知道多久再一次握紧那一把魔枪，斯卡哈就是这样，第一次能够邀请她出来回到人界，展现了另外一面强者姿态的崇渊，不得不说是她一瞬间所牢记的男子。
　　一个更强的男人，还是第一次让她碰到了能够空手来到城墙之上，亲自伸出手向她邀请的神秘之人，不像是躲在背后唯唯诺诺的魔法师，那一次，即使是影之国的城墙都被战到轰然倒塌，那个人都没有在她面前露出任何的弱点，是一个完美的武者。
　　这边是她对崇渊的情感。
　　~··~·····~~~·~~···~··~~·~~~~·~·~~~
　　“真有你的......崇渊。”
　　斯卡哈静静看着他，她觉得，若是这是崇渊选择的方法让大家都能够有开心的相处，那就这样下去好了。
　　.......
　　这里的话，主要是格斗类游戏，当中有很多的玩家在这里全神贯注操作游戏，很少人会在意这么一群奇装异服的英灵们来来往往，应该说，幻想乡连妖怪都见怪不管，见到了穿着紧身衣的冒险武者，或是一身黑色风衣的吸血鬼伯爵，或是华丽中世纪服饰的女帝之类的人，更加内心毫无动摇。
　　“哦哦，连这个都有，这不是【拳击测力器】吗？”坂田金时惊讶问道。
　　一个有着受力拳套的游戏机放在一群抓娃娃的机器旁边，这个游戏机在他所属的时代好像也是相当普遍的游戏机，这让崇渊微微一愣，他到底是来自怎么样世界的，莫非是现代英灵？
　　德古拉沉吟了一会儿，问道：“这是什么东西？”
　　“果然你们没有见过吧，这个是测试你力气的游戏机哦，一拳打在这个地方，机器会帮你计算你这一拳的力量相当于多少公斤的冲击力。呵呵，不瞒大家说，我的一拳下去，曾经创造过一台游戏机最高纪录，到现在都没有人超过，真是的，我不就是稍微打出一拳吗.......”
　　坂田金时耸耸肩，用着这点没什么的态度说道。
　　“哦，听起来好像蛮有趣的。”库丘林一听竟然有这样的比试方法，他忽然也有了兴趣，微笑说道。
　　德古拉哼了一声，说道：“但是我们要是一拳下去的话，说不定早就是散架了，人类的力气根本无法可以跟我们这一群英灵比较。”
　　“不，你们放心好了，这个机器是河童们做的，听说可以有效抗击一万公斤的力道，全部都是她们用了自己最新的复合材料做成的抗打击系统，就算是英灵也没有问题的。”崇渊说道。
　　“........一万公斤？”坂田金时冷汗问道。
　　一万公斤的承受力，这个地方要用这样的高科技来做成街机吗？
　　“真的有必要设计到有效承载一万公斤的地步吗？”
　　德古拉倒是知道这个地方有许多怪物的妖怪居民，有些人类也是超强，但是他总觉得这样未免小题大做了。
　　“毕竟这里是幻想乡，而且测试员就是我的学生茨木华扇，测出她比较认真的一拳力道在五千公斤，那么就表示需要提高一倍的承受力才能算是满足这个地方的娱乐需求。”
　　“这个地方到底是什么样的地方........”库丘林和坂田金时心虚的想着。
　　要是真的是这样，就算是英灵，也不能肆意妄为了。
　　~~···~~···~~~··~~~~··~~··~~·~·~~·~~·~~~
　　【第五位：坂田金时，150公斤
　　第四位：库丘林，200公斤
　　第三位：德古拉，  350公斤
　　第二位：迪昂，    500公斤
　　第一位：玛尔达，  1000公斤】
　　伴随着激烈的游戏音乐，这一系列成绩列出之后，顿时之间，德古拉等人的表情是复杂的，难堪的，更多是充满了恐惧心理。
　　这是怎么回事，这个圣女的一拳有一千公斤是怎么做到的。
　　而且刚刚还在暗示迪昂如何做个男人的坂田金时，他实在是无法直视这一位长得像女人，却自称是男人的性别未知英灵了，迪昂一拳打出五百公斤的时候，让他这个真男人几乎觉得自己不配有欧金金。
　　“等一下，你们怎么骗我说这个机器重拳下去会有奖励的，这看起来不是测力吗？“玛尔达惊慌问道。
　　”不，我觉得上天赐予你这一身怪力已经是最好的奖励了。“崇渊他们内心小声想着。
　　在圣经中因为美貌制服了巨龙的圣女，这一拳下去，巨龙估计也会为之“倾心”了吧。
　　玛尔达还是在为自己的怪力苦苦说明机器坏了之类的借口时候，崇渊看了看斯卡哈，问道：“斯卡哈，你觉得不喜欢这里吗？”
　　”我只是觉得，你一个人对付她，真的不需要我帮助吗？“
　　斯卡哈看着他，问道。
　　崇渊.......不，这个人，从出门的时候开始，就是一个分身而已。
　　而本体，或许已经开始了跟某一位魔法师，真正残酷的较量。


第754章 代替神明倾听
　　在那一天，黄昏璀璨，照射在这一个破旧的两层楼门口。
　　崇渊召唤过从者之后，他回到了自己的房子。
　　原本隐藏召唤式神的事情，希望作为servant的英灵们，可以限制和监控住咕哒子.......还有咕哒子所召唤的servant们的举动。
　　不过刚刚推开门的时候，就看到了在玄关那里，静静等候的咕哒子。
　　她那一双眼神，炯炯有神，红色的眼瞳倒映着崇渊的面具。
　　崇渊微微察觉到了咕哒子的异常之处，他只是打了一声招呼，就往里面走去，不过，刚刚跟咕哒子的肩膀触碰到之后，咕哒子的一句话，让他一瞬间，僵持在那里。
　　“cheater，你是神吗？”
　　神.......
　　他顿时站住了脚步，微微的，转过头去。
　　“召唤了新的英灵了吧，我就知道，你同样可以具备了管理英灵的资格，你已经获得了圣杯的认同，你是神，对吧，cheater.......不，崇渊先生？”
　　咕哒子转过身，微笑问道。
　　背对着刺眼的夕阳，他们就是这样彼此相对。
　　神........
　　他不觉得自己可以被这么称呼，这样仿佛触不可及的词语。
　　“我只是个普通的人而已。”崇渊回答说道。
　　“我知道你会用的，毕竟，你在圣杯时候许下愿望的时候，就已经让我知道你迟早会寻找斯卡哈来反制我。不过，在冬木市的时候，你的表现让我耳目一新，制止一切圣杯战争，真的很厉害的愿望啊，崇渊。”
　　咕哒子微笑看着他，说道：“但是，你目前的表现都做得很好，能够消除英灵的怨念，明白了圣杯之所以无法实现百分百许愿者的愿望的原因，都十分适合引导无法将自己愿望传递到神的耳边的英灵们去另外方式实现他们的愿望........”
　　咕哒子走了过去，伸出手，抚摸着他的面具，微笑说道：“所以请为了那些无法被救赎的人，你愿意接替我，做得更好吗？”
　　之所以让斯卡哈带着他们去游戏厅里，崇渊只是希望，某一位魔法师能够了解这一点，他们不是游戏中任意操作安排的人，而是切切实实有情感所在的居民。
　　所以他让影子跟着斯卡哈出去了，听到了斯卡哈对他影子说的话之后，他本体实际还是在事务所一楼的客厅里，微微一愣之间，他不由带着几丝苦涩的味道，说道：“毕竟，在我跟她的游戏中，我不希望你们成为供我们操作对抗的棋子。”
　　——【期待，你能够旗开得胜。】
　　斯卡哈还在遥远的地方，跟他说出了意味深长的话。
　　只有斯卡哈意识到了她身边的崇渊，不过是影子而已，真实的他，在召唤出servant的时候，原本今天清晨，应对着跟咕哒子约定“好好谈谈”的时间。
　　早上的全员servant集合，就是咕哒子打算开启英灵战的打算，不过在看到了尼禄和阿尔托莉亚，库丘林和斯卡哈，坂田金时和冲田总司之间的那一股默契后，咕哒子也取消了这样的念头。
　　崇渊放下了梨花，他对梨花，微笑说道：“梨花，这些天真是辛苦你了，我会把这里的事情全部解决的。”
　　“崇渊，你真的可以.......阻止咕哒子不乱来吗？”梨花担忧问道。
　　梨花一直都监控着咕哒子，她好几次觉得，咕哒子好像发觉到了对方在故意被她监视一样，但是，梨花还是对这一位总是喜怒无常，作风混乱的红发少女有了几分自己的理解。
　　“.......当然了，毕竟，我知道她是怎么样的人后，我就知道我应该做什么，放心吧。”崇渊摸了摸梨花的头，微笑说道。
　　.......
　　【我渴望窥测无法理解的奥妙，但是并非需要夺走您的神力........】
　　【请您原谅世界的子民，给予宽容和仁慈.......】
　　【狂人的心愿，圣子的心扉，一切都是遥遥无期，遥遥无期........】
　　夜晚的时候，咕哒子静静唱着这样的歌曲，他在听了梨花的话之后，才有所理解里面的内容。
　　他走上了二楼，咕哒子离开的地方。
　　推开女生宿舍的门的时候，这个时候，迎接他的光芒是一片翠绿和清风。
　　崇渊微微一愣，他看着这一片倒映着梦境一般的树林，朦胧的光芒之中，仿佛是虚幻一般的世界。树林茂密，芳草依依。
　　远处，那就是咕哒子邀请他去让圣杯重新择主的地方。
　　~~··~~···~~··`~``~~~~~`~``~~~~`~~`~`~``~~
　　【恳求神明倾听.......】
　　【我渴望窥测无法理解的奥妙，但是并非需要夺走您的神力........】
　　【世人悲伤之语，绵绵不息.......】
　　【请您原谅世界的子民，给予宽容和仁慈.......】
　　【狂人的心愿，圣子的心扉，一切都是遥遥无期，遥遥无期........】
　　【尽管世人皆有善恶......】
　　【吾祈祷您能赐予希望和宽容。】
　　握紧双手，跪在一个巨大的光晕之门前，那个穿着披风的少女颂歌着这一首歌曲，这一次，总算是让穿越了一片树林后，来到她身后的崇渊听完了。
　　”.......“
　　崇渊静静看着这个少女的白色衣袍背影。
　　少女微微一怔，她微笑说道：”你来了吗？“
　　她站了起来，转过身，摘下了自己的帽子，露出了咕哒子的面容，她周围开始散发出浓烈的黑色.气焰，在光明与黑暗两股力量相互冲击的时候，她的眼瞳也是发出一丝光，一丝黑暗的闪烁。
　　”觉得我的歌曲怎么样，应该很好听吧，我也是跟你和尼禄一样，对我的歌声有着自信啊。“
　　咕哒子微笑说道：”不过总是这样尝试跟神沟通的时候，我的父母觉得我一定是疯了，把我赶出门外，村子也觉得我会不会被魔鬼附身，所以连村子都待不下去了........不过我不怪他们，毕竟救赎不断诉苦许愿的灵魂们，一切都是值得的。“
　　不管是听着阿尔托莉亚的诉求，还是俯视着奄奄一息的马修，或是看着火刑架的贞德.......她倾听着他们的话语，比圣杯更早听着他们的愿望.......


第755章 传火（第一更）
　　小时候，她就听到了来自远方苦难者的祈祷细语。
　　诉说着自己的故事，还有自己的心愿。
　　小女孩总是抬起头，倾听着那带着沧桑、无助、豪迈之类的话语........英雄的，平民的，一切切，都很清晰听到。
　　她拉扯着父亲的衣服，问道：“父亲，为什么那些人总是在我耳边说着他们的愿望？”
　　“傻孩子，你又在胡说八道什么了，以后不要再说这些话了。”
　　她的父亲就这样敷衍着她的提问，她的父母，玩伴，其他村民都听不到他们的声音，不同语言，男男女女，诉说着永生，国家，妻子，家人，伙伴，力量........祈祷着无数的愿望。
　　感伤的情感，让她无法度过快乐的童年，她唯一所做的事情就是倾听着那些人的愿望。
　　“为什么我可以听到他们在说话，而别人却听不到........”
　　“你们，是在跟神祈祷吗？”
　　“可以的话，告诉我一些你们的故事吧........”
　　每天都是在村子外面的空地上，看着天空，听着他们的话语，但是尝试去沟通安慰的时候，却怎么都无法跟他们说上话。
　　所以，她觉得这些话语，应该让她们信仰的神明们听到。
　　开始的，研究了可以跟神沟通的图案，不断在空地上画着各类各样的图形，直角形，三角形，后来想了想，进而是组合起来......
　　她觉得万物之中都有一个规律，有些物体像是圆形，有些物体又是正方形，三角形，仿佛这样就是神明的语言一般，她从中寻找出最返璞归真的语言，真的可以跟神明沟通起来。
　　但是很快的，她的怪异举动，被村民们发现了，村民们开始以为她一定是被魔鬼附身了，一个小小的孩子，竟然画出了十分匪夷所思的图案。
　　终究的，她的父母开始面临着被村民驱赶的可能，不断将一些家禽走失，或是村民不适，亦或是天灾人祸都推到了那个小女孩的身上。
　　终究，在压力之中，她的父母也渐渐对她产生了憎恨感，无论如何阻止她，她都喜欢看着天空发呆，又或是绘画着各类无法了解的图案。
　　终于，她在那一天的黑夜之中，整个房子被村民找上门围堵起来的时候，她的父母当着所有村民的面前，将她驱逐。
　　魔鬼，一切的罪名，她那时候也是一个受罪者。
　　但是她听着村民和父母们指责的罪名，她不由笑了，眼泪流淌在脸颊上，但是她什么话都不会说，只是觉得，自己或许应该启程了。
　　既然一直听到他们的愿望，仿佛就是信使一般，她终究无法将信奉送到神的那里，她在宁静的树林之中，在那一天晚上，终于从无数的图案之中，寻找到了第一个符文。
　　符文发出一丝丝光芒，她呆呆看着那有着某股力量的图案，有一个人，将神的力量盗取了。
　　魔法，在没有历史记载的古文明之中，终于经由一个少女的图案之中跟神取得了某一种联系，将精神的力量带到了这个世界之中........
　　一直旅行，寻找着诉说的人，但是始终的，她无法取得跟神明的联系，但是不断研究深入神的语言，她在十六岁的时候就无法成长，一直保持原貌。
　　甚至，连流血都不会了。
　　终于有一天，在这一片树林之中，有一个慈祥的人询问了她的旅行，她告诉了他自己要将那些祈祷传递到神明那里，于是他交给了她一个杯子。
　　金色，布满了花纹的葡萄酒杯..........
　　~·~~~~····~~~··~~··~~··~~·~·~··~·~··~·~~··~·~··~~·~~·~~·~·~
　　“我终究也会累，尝试无数次的方式，人有善恶，愿望诉求之中参杂着无数的黑暗和血腥，终究我明白了，愿望无法做到纯洁，而希望和宽容是纯洁的，神明无法倾听他们的诉求.......”
　　咕哒子站在黑暗和光明的气焰之中，她仿佛被拉扯着，阴暗的眼睛静静看着崇渊。
　　“我从神明的手中拿到了圣杯，本以为终于可以让他们安息下来，但是......尝试了好多的方式分开黑暗，把纯净的祈祷保留下来，但是终究我失败了......”
　　“所以，我忽然觉得，温和的方式已经无法让力量有限的圣杯实现正直者的希望，所以我默许了爱因兹贝伦家族的建议，将圣杯成为魔法师和英雄们灵魂组合起来，以光明和黑暗力量进行对决方式进行试验，善良，邪恶，夹在中间的各类英灵们的用着自己的方式获得圣杯进行许愿，我将圣杯隐藏在一个地脉灵力很强的荒芜之地，来等待许愿者的到来。”
　　咕哒子苦涩笑着说道：“可惜，爱因兹贝伦家族欺骗了我，他们只是为了利用我的迫切和无助，想要以此实现自己家族愿望的根本目的和野心，所以我临时加入了同样在魔法上有很强造诣，两个地脉所在地的魔法师家族去干涉，渐渐地，我越来越看到的是无休止的杀戮，野心，黑暗的情绪，已经新建在这一片地区的城市毁灭........可笑，我到头来只是相信光明可以战胜和平，到头来，越来越的邪念拥堵在圣杯之中，我让圣杯否定了伪善的正义，错了，我错的实在离谱........”
　　咕哒子在圣门低下了头，她无法解决这个问题，曾经认为自己可以自己做给神明看后，她可以将这一首歌曲告诉神明，她的梦想，不会辜负圣杯这样的圣器和使命。
　　崇渊看着她的阐述，隐隐约约之中，他知道这里是属于她的圣域，咕哒子已经在肩负圣杯的光明与黑暗力量变得无法自拔起来，她意识到了自己必须要让贤了。
　　“但是你的能力和思维比我更加聪明强大，我认同你了......圣杯，杀掉我之后，你拿走吧.........”咕哒子低下头，说道。
　　“我过来这里，可不是为了圣杯.......我过来，是来倾听你的愿望的。”崇渊踏出一步。
　　“不要过来！！”
　　猛然之间，一道迅猛的雷电迅速在崇渊的脚边炸开一道深不见底的裂缝，仿佛天神之剑，崇渊冷汗看着这样的魔力，这一股力量，连神绮都无法办到。
　　几乎他全身都是电得发麻........
　　“我的愿望，就是你能够听到他们的声音。”咕哒子全身散发出黑色的气焰，她直接说道。
　　崇渊看着她，原来，强迫传火的事情，还真的有........无奈的寻找继承者，她希望的，不是圣杯，而是那一群英灵们安宁的“新圣杯”。
　　崇渊面对着魔法始祖，他摘下了面具，爆发出自己全部的力量，应了上去。


第756章 你就是我们的圣杯（fate篇）
　　如同黑夜中，云层渐密，将天色暗淡下来，而两个人就是这样对视着，彼此警戒起来。
　　咕哒子的魔法，几乎已经是意念操纵了，更可怕的是，她以雷电为剑，以火为盾，以水为铠甲，以风为脚，几乎操纵各种自然力量，她一身白色的衣袍，散发着黑色的气焰，面无表情。
　　崇渊手中七尺三寸长的剑气之刃，剑气足以扭曲周围的空间，两个人从树林之中打到了草原之中，周围已经是战斗波及之后，寸草不生。他们彼此对峙，崇渊空手应对这堪称神力的魔法始祖到这个地步，咕哒子又如何不知道这个隐藏在黑色玄气中的仙人实力更加深不可测。
　　但是咕哒子依然保持着傲慢之色，她仿佛已经将自己压抑内心的愤懑要倾泻殆尽，她的对手就是一个神。
　　崇渊衣袍猎猎作响，他暗暗吃惊，咕哒子的力量，说到底也可以跟神无异了。这一系列的交手过后，他不得不用了魔焰对抗她的魔法，但是此刻感觉被这一系列的魔力攻击下，他感觉自己的身子都要散架了。
　　但是，终究的，他眼神锐利起来，说道：“竟然是基督之神信任你，将圣杯教给你，说明你有能力让英灵们幸福，你为什么情愿做到这般的境地来否定你的努力，反而去相信别人的能力？”
　　“真是可笑的想法，cheater，你都看出来了吧，我的错误在于，我虽然能够找到神的语言，但是我也犯下了严重的错误，不管实验多少次的圣杯，终究验证了一点，那就是我的过于单纯追求造就了更多的仇恨，更多的诉求......我已经承认了我的失败。我过来找你，原本以为你已经做好了觉悟，你现在就这么不想要成为英灵们新的圣杯吗？”
　　那个红色的少女笑着问道，幽幽的眼神宛如星辰一般。
　　“冲田总司的怨气，你也看到了吧，英灵们带着怨恨，也影响到了圣杯的纯净，我已经无法控制自己的情绪了.......cheater，你可以用你的心灵化解掉历史的仇恨，我真是佩服你，你是怎么做到的.......想要多见见，圣杯感应到的，属于英灵们的怨气吗？”
　　咕哒子冷然问道。
　　崇渊微微一愣，到底咕哒子要做什么。
　　咕哒子在自己的手掌中写下了符文，然后猛然将手掌按在地上，顿时之间，有十几个棺材从她的身后拔地而起，泥土溅起一片，气氛十分诡异........
　　每一个棺材，都散发出浓烈的黑色怨气，开始纷纷打开了棺盖。
　　崇渊愣在那里，他的面前，有十几个全盛时期的英灵，带着浓烈怨气的无意识状态走了出来。
　　“等一下，这根本不是魔法，这不是【X土转生】吗？！”崇渊内心暗暗喊道。
　　但是，穿着法兰西铠甲，伴随着火焰星灰的贞德，沾满鲜血的骑士王阿尔托莉亚，带着被抛弃泪水一片火焰的清姬，还有孤独一生的迪昂，战败沾血的库丘林，散发着黑色.气焰的兰斯洛特，还有刚刚召唤出来，但是曾经被赶下台的昏君尼禄......
　　十几个身影，走出棺材，他们眼神空洞，但是却是皆为自己最强时候的姿态，朝着崇渊摇摇晃晃走了上去，仿佛人偶一般。
　　“.......”崇渊看得出他们之中到底受到了怎么样的苦难。
　　但是，他的眼前，咕哒子，不也是他们之中的其中一位吗？
　　“你看到了吗，他们的姿态，其实欢笑的背后，一直都是停留在那个时候，就算是灵魂再快乐，我知道他们永远被停留在那一刻.......”
　　咕哒子看着他们的背影，说道。
　　崇渊看着沾满鲜血的阿尔托莉亚，还有莫德雷德，他握紧了拳头，但是随即的，他又看到了阿斯托尔福，那个一直嘻嘻哈哈的骑士，终究的，他也是拖着一把长剑，身上无尽的伤痕，用空洞的眼神看着他.......
　　“我从来没有放弃过任何人，就算是我说过我欺骗过我的伙伴.......但是我从未放弃他们。救赎的方式不一定需要圣杯，我的救赎方法，是依靠人心这一个东西。”
　　猛然之间，那十几个英灵一起而上，崇渊同时挥剑迎了上去，他脱离了魔焰，带着一片光芒冲了上去。
　　被火焰焚烧的痛苦，还有贯穿胸口的疼痛，一切一切，他接受着英灵们的记忆。但是，他却也看到了，咕哒子记忆。那个被村民驱赶的少女，无法被理解的异端，她唱着歌曲，不断同情的看着英灵们，在阿尔托莉亚伸出沾满鲜血的手的时候，可曾知道，她透过了圣杯，握住了她的手的温暖........
　　在重重的包围之中，崇渊仿佛战无不胜的战神一般，将阻挡他的一切怨灵斩尽，散去的怨气仿佛无法动摇着他的意志。在咕哒子惊讶的眼前，他狂啸一声，猛然用尽全力挥出排山倒海的剑势，这一剑瞬间让天地变色，连月光都忽然暗然下来，竟然突破了重围，朝着咕哒子冲了过来。
　　这一剑，却最终没有劈下来……
　　剑气散去，这个青年的仙人走了过来，在背后烟消云散的怨念之中，他英俊的外貌带着无数的伤痕，灼伤，剑伤......毫无顾虑的走到了她的面前，双手放在了咕哒子的肩膀上。
　　“虽然短暂的相处，但是我觉得，现在你成为大家的master之后，能够将事务所的大家过上这一般的生活，说到底.......给予那份温暖和新的开始的，不就是你吗……“
　　咕哒子看着他，微微发呆着。
　　”就这样好了，愿望无法被实现，那就重新开始，这样不是更好吗？而能够让他们重新开始的人，正是你的努力，让他们围绕在你的身边开始之后，不是吗？”
　　崇渊问道。
　　“......不要开玩笑了，我怎么能一个人做得到.......”咕哒子低下头，哑声的说着。
　　“那么，我就跟你一起撑下去。”
　　忽然之间，那一句话，让咕哒子微微一震，她惊讶抬起头，看到了那个男人的笑容，淡淡的，却仿佛任何力量都无法阻挡的承诺。
　　咕哒子看着他，终究的，她想起了一件事。
　　清风吹拂着他们两个人，仿佛一切都归于平静了。
　　“哈哈.......你，要说到做到。”
　　咕哒子微笑着，说道。
　　崇渊笑着，他摸了摸咕哒子的头，他内心明白，或许，自己真的可以成为圣杯了。
　　曾经，圣杯也听到过一个叫做俞枫的强者诉求的愿望，但是却未能将他带到圣杯那里，现在的话，看着这样的笑容，咕哒子明白了，这个英灵，自己就是自己的圣杯。
　　看来......她终于将那些祈祷，带到了某一个神明的面前了。
　　作者留言：
　　P:【fate篇】结束。
　　作者在此感谢大家坚持看完了作者认为的圣杯和咕哒子，我觉得咕哒子是作为主人公降临游戏的，所以应该说，咕哒子就是玩家，玩家就是主导了圣杯游戏的参与者。应该说，大家还是希望英灵们能够实现自己的愿望，但是终究英雄的愿望是相互冲突的，依靠圣杯无法改变任何的愿望，只能了却内心的怨气。希望大家谅解了，谢谢各位。


⑦ 秀色的东方


第757章 幻想乡的春季庙会
　　下着绵绵细雨，漫步在雨雾茫茫的树林里，宛如仙域一般绝美。
　　一把深蓝色的竹伞下，茨木华扇穿着那一身旗袍，她漫步在这一片春意盎然的树林之中，如往日一般，她启程来到这里拜访居住在这一片树林深处的老师。
　　最近一段时间没有相见，她也听说最近崇渊好像在人间之里那里居住了一段时间，而人间之里那里搬进了一群奇怪的人群，传说他们好像跟崇渊有着某一种联系。
　　或许幻想乡的大家，都看不出这一个仙人，一千年前，单纯看到他那一双眼神都宛如剑芒一般寒冷无比，战斗毫不留情，心狠手辣，法力通天.......这个人是斩断了她手臂的仇人，但也是传道给她的恩师，不知不觉，一千年的光阴，他会变成这个样子。
　　刚刚走进门的时候，就听到一位少女喊了一声：“German Suplex！！”
　　German Suplex，中文和日语都翻译为德式拱桥摔，好像难度相当高.......茨木华扇也稍微知道西方摔跤术，不过这时候，随着一声【磅】的巨响，茨木华扇面前的，是一个被八云紫德式拱桥摔狠狠修理，他的头顶重重撞碎了地板，眼神都被那一股冲击撞得神志不清的仙人。
　　崇渊顿时捂住沾满了木屑的头，爬起来用着一股满腔热火喊道：“好疼啊，老太婆，你在做什么？！”
　　八云紫瞄了瞄他几眼，冷冷说道：“干什么，你很欠揍而已。”
　　“我明明没有再跟你说关于你年龄的事情了，你到底要怎么样才不那么敏感？！”崇渊生气问道。
　　八云紫扯住他的衣领，大吼起来：“那你干嘛跟我请教混沌时代到底是怎么样的，我怎么知道那么古老的事情，你这个仙人不才是更加了解才对吗，你这个家伙是什么意思？！”
　　“我总觉得你应该了解.......”
　　“混蛋，我才没有生活在混沌过呢！”
　　争吵不休，茨木华扇无奈看着他们两个，一对老年人吵架的感觉。能把八云紫气成这样的，真不愧是魔君老师呢。
　　那个青年，如今已经是大有不同，曾经冷峻无情的仙人，在千年之后的相逢时候，已经有了许多的丰富的情感。
　　这原本是让人很开心的事，黑色的短发被剪短了，然后性格也显得十分平易近人。
　　但是........
　　茨木华扇总觉得他好像失去了什么宝贵的东西。
　　“八云紫，还有老师，你们又怎么了？”茨木华扇冷汗看着他们，走进来问道。
　　“诶，华扇，你过来了啊。”崇渊微微一愣，对茨木华扇说道。
　　茨木华扇也是相当有些时候没有过来了，他听说她在闭关修炼，也在跟英灵们相处的时候没有打扰她，这一次看到后，不由也是相当亲切。
　　八云紫也才发觉到茨木华扇过来了，她很快松开了崇渊的衣领，用脚挪了挪刚刚崇渊砸出来的木屑，微笑说道：“刚才我们在商量关于春季幻想乡的活动安排呢。”
　　茨木华扇觉得这样商量的方式也是独一无二了，不过微微想到了八云紫提到的春季活动，她问道：“春季活动，那是什么内容？”
　　“嗯，你不是这里的长久居民吗，难道不知道明天的清晨，就要准备神社的庙会活动了？”八云紫好奇看着茨木华扇问道。
　　茨木华扇明白了，八云紫是过来通知新居民关于新庙会的事情.......不对，八云紫可没有这个义务做安排的，应该说，她自己都不那么关心庙会活动之类的事情，为什么八云紫要特意来到崇渊这里告诉他关于庙会的事情呢。
　　“好了，既然提醒你了，不知感恩的店老板啊，你这个家伙记得下次好好感谢感谢我哦。”
　　八云紫冷冷跟崇渊说完了这一句后，就自顾自地回到了隙间里面，留下了若有所思的崇渊。
　　~···~~~··~~~··~~··~~·~~··~··~····~~·~~·~··~~··~··~~
　　春季的庙会活动，一直都是有博丽神社和守矢神社承办，毕竟幻想乡也就是这两个神社而已，不过总体来讲，人间之里的居民多半去了博丽神社祈祷新一年的平平安安。而守矢神社则多半是天狗村和其他妖怪们去的地方。
　　总的来说，也是相当隆重的活动吧。
　　“老师，你打算去跟灵梦租地来办理料理店吗？”
　　茨木华扇惊讶问道。
　　崇渊咳嗽几声，左顾右看之后，小声在郁闷的茨木华扇耳边说道：“小声点，你老师也要一些生活费来改善生活的，我还瞒着长门她们赚私房钱，你不要走漏风声了。”
　　茨木华扇有些反应不过来，呆呆看着他，这个家伙到头来，竟然还是没有私房钱吗？一年兼职了那么多工作，到头来要偷偷做小吃店赚钱。
　　“但是小吃店不是需要食材吗，老师你有准备好那些东西吗？”茨木华扇问道。
　　崇渊这时候露出神采奕奕的气息出来，他直接带着茨木华扇绕到了他房间的后面空地上，然后走了一个结界里面，茨木华扇眼瞳倒影的是金色茫茫的稻谷，还有许多果树和蔬菜.........这里竟然有一个相当规模的农场。
　　“我花了半年的时间精心搞起来的农场，这些都是我的私有财产，我指望这些农产品能够帮我赚到一些钱，也稍微........让我买得起新出的游戏光碟吧。”崇渊对茨木华扇说道。
　　茨木华扇觉得，这半年她老师不就是过的比游戏更加精彩吗，明明连农场物语都亲自演示了........
　　“不过归隐田园就是这个道理，老师，到时候，我就过去帮衬你吧。”茨木华扇微笑说道，说到底，这样的生活，她还是很欣赏崇渊的脚踏实地，总比当牛郎风光多了。
　　崇渊摩拳擦掌起来，他对明天的庙会充满了期待。
　　......
　　但是在另外的时候，鬼界之中。
　　一个阴森的少女，走在昏暗的地底世界，她冷笑说道：“各位，我终于回来了。”


第758章 王者归来
　　乘坐祥云去了幻想乡的神社，崇渊在上空就发现，此刻的博丽神社，竟然挤满了一堆人。
　　竟然租赁神社街道的小贩数不胜数，他顿时内心大呼不可，立刻降落在神社的大门口，加入了嘈杂的人群之中。
　　“不要挤啊！”
　　“排队，大家排队吧，我最早过来的，我先排在第一位，你们不能插队啊！”
　　“你这个家伙不是刚刚过来的吗，在神社撒谎还真有你的。”
　　“卖情趣用品的家伙来凑什么热闹，这些东西能在神社卖吗？！”
　　......
　　争吵声不断，为了商业利益，也是乱成了一团，但是在登记处上，博丽灵梦和魔理沙都还在紧锣密鼓地租出周围的地块，这可是灵梦一年来为数不多能够赚钱的机会，她也是在额头上绑着写明【努力】的头巾，开足马力来租地。魔理沙和她肩膀上的针妙丸也在帮她做统计，收定金。
　　崇渊看着前方一大片的人，他不断使劲往里面挤，但是身边那个狗头人的耳朵一甩一甩打在他的面具上，他有心无力。
　　但是忽然之间，前面的人群忽然松动了，他抓住机会立刻钻了进去，到了博丽灵梦和魔理沙的面前，喊道：“灵梦，我要租一块地！”
　　“这不是仙人殿下吗？”针妙丸微笑说道。
　　“诶，崇渊，你开温泉旅馆的来凑什么热闹啊？”灵梦微微惊讶，看着他问道。
　　“大叔，好久不见了。但是，我们刚刚把全部的土地都租出去了哦。”魔理沙对崇渊说道。
　　崇渊顿时一愣，难怪前面的人纷纷摇头散开了，原来已经是租完了。
　　寒风冷涩，吹拂着每一个失败者，不管是渐渐离开的背影，还是那个孤零零站在报名点上的背影，都是如此的消瘦孤独。
　　博丽灵梦她们都内心复杂看着这一个仙人摇摇晃晃起来，说到底，开温泉旅馆的老板过来这里要做什么呢。
　　“我的仁王、b2.......”崇渊叹气，转过身准备离开。
　　“好啦，你到底要我这里开什么店？”博丽灵梦忽然板着脸，冷冷问道。
　　魔理沙和针妙丸微微一愣，看着博丽灵梦，这个巫女竟然会心软。
　　崇渊微微一愣，他转过身，说道：“我打算瞒着我家的那一群式神搭一个小吃店赚点私房钱.......”
　　“原来如此，赚私房钱啊，真有你的作风。”灵梦明白了，她整理了那划好的租赁图纸，说道：“我其实还有一个空地，本来不打算出租的，你要是觉得你的美食能足够有卖点的话，下午的时候，就过来这里开始布置吧。”
　　崇渊蓦然惊讶看着她，这是开后门关照的感觉。
　　“真的可以吗，那谢谢你了，灵梦。”崇渊开心说道。
　　“太好了啊，大叔。”魔理沙跟着一起开心。
　　灵梦伸出手，说道：“5000元，不能讲价哦。”
　　“额，灵梦，租金不是7000元吗？”针妙丸问道。
　　“给我安静.......”灵梦立刻用手指按住了针妙丸的嘴，慌忙说道。
　　“5000元......还是等我把建筑材料拿过来之后给你吧。”崇渊这才想到了租位子也要定金，他不由心中一闷，无奈之下说出了援兵之计。
　　竟然连5000元都拿不出来，少女们觉得这个仙人穷出了新的高度。
　　魔理沙收拾了自己的东西，对灵梦说道：“那么我帮到这里了，灵梦，记得你答应请我吃一顿火锅的事情可不要忘了哦。”
　　“好啦，好啦，你好啰嗦。”灵梦眯着眼说道。
　　这时候，崇渊也叫来了祥云，准备去拿材料，魔理沙说道：“大叔，我们一起走吧，有一点顺路，好好聊聊。”
　　“好，那你坐我的祥云吧，反正也是一会儿的功夫。”
　　崇渊坐在了祥云上，魔理沙灿笑着，按住帽子一把跳了上去，坐在祥云的上面，坐在这个祥云上，要比她的魔女扫把舒服多了。
　　博丽灵梦看着他们一瞬间从神社那里飞了出去，她转身端着自己的钱箱子往回走，针妙丸开心喊道：“我们终于可以吃一顿好的了。”
　　“不行哦，今天还是酱油面条，这可是我们几个月的伙食哦。”灵梦说道。
　　“不过呢，要是把这些钱拿去买买大乐彩......”灵梦开玩笑对针妙丸说着歪门邪道的事情，但是头顶忽然被一个掉落的果实打了一下。
　　“哇。”灵梦惊讶一下，抬起头，那一颗树空空如也，但是实际上，初代灵梦坐在树上静静俯视着她。
　　......
　　“对了，大叔。”
　　在祥云上，身后的魔理沙大声喊道。
　　风声十分强，呼呼作响，崇渊听到了魔理沙的声音，问：“怎么了？”
　　魔理沙按住帽子，笑着说道“其实这一次的春季神社活动，还有一个很重要的活动安排，才让今年的活动超踊跃的。”
　　“诶，是什么活动？”崇渊也觉得这一次人数未免有些过多了，心中也觉得他们也有其他看中这次人流量的因素。
　　“这一天也是天狗节，灵梦跟天狗村打成了协会哦，所谓天狗节，就是相亲节，这样的节日甚至会比人间之里的相亲节更加神秘，但是成功率更高。”
　　原来如此，竟然又是相亲，现在的单身汉还真是多，崇渊不由心中苦笑起来。
　　魔理沙所说的天狗节，规则也跟一般相亲面对面不大一样，天狗们相信面容不是感情的基础，所以一般的话，需要戴上天狗面具，非但面容看不到，声音也会变，然后男女之间隔着青色长廊布进行约谈，彻底隔开声音和面容的判断，以达到真正感情的沟通。
　　听起来还是相当奇妙的相亲节，但是应该说，就算是天狗.......也不会看上结不了婚的人类的吧，毕竟歧视人类。
　　~~·~~~··~~~`~~`~~~~~·~·~··~··~··~·~··~·~~·~~·~
　　在鬼界，翠香和星熊勇仪还在一处地方喝酒，她们也刚好谈到了明天的庙会。
　　“说到底......我们鬼族去参拜和逛庙会什么的，果然好奇怪啊。”星熊勇仪说道。
　　翠香笑着说道：“算了，毕竟我们已经是除了喝酒外，几乎没有一点像鬼王的鬼了，而且，毕竟外界熟人多，好玩嘛。”
　　刚刚说完，忽然之间，她们中间的火焰猛然熄灭，翠香和勇仪纷纷放下酒碗，微微蹙眉。
　　谁的鬼气，那么强。
　　“.......翠香，你现在已经跟人类一伙了吗？”
　　猛然之间，翠香和勇仪都脸色一变，看着远处走来的一位娇小的少女影子。
　　翠香额头不由冒出冷汗，她久久的，看着那诡异冷笑的黑色鬼影，说出了一个快被遗忘的名字。
　　“你、你莫非是.......酒吞.......”


第759章 借问借钱何处去？
　　细雨漫漫之中,茨木华扇看着窗外,那滴滴落下的水珠,她停下笔来,微微回想了曾经自己被人类追赶时候的日子。
　　那时候躲在堆满了干草的屋檐下,她也是这样静静看着水帘,不过一千年之后,彼此的境地却已经不一样了。
　　彼此之间,她跟那个仙人就是两个世界的反面,身为鬼族,就算是有着那样被村民追赶欺负的日子,却依然甘心一生为人。而那个人尊为仙人,不可一世,有着攀登更高境界的大好前景,却也是甘心在这里辛苦度日,甘为凡人........
　　所以一个【仙】字,对她真的有一股说不清,道不明的人生哲理。
　　当时,鬼族境内也是经历一场风雨,新旧王之间的战争打得不可开交,伊吹萃香和星熊勇仪她们愿意接纳她这样向往人类生活的鬼,也是让她欣然至今,所以如今鬼族和人类互不相干,冲突甚少,她们在内战之中安定鬼界之后,她便离开鬼界,想一想现在也有数百年的时光了。
　　“额........竟然还会疼........”
　　茨木华扇微微疼起来,她捂住那断臂的部分,额头微微冒汗,她沉默着,端起桌上那一碗酒喝了一口,旧伤的疼痛感渐渐消减下去了。
　　每一次到了这样的潮湿天气,她就觉得有一股隐隐的疼感,不能静心,她眼神微微黯然下来,而且她总能够觉得,自己分明就是鬼,如何来的茨华仙一称呢?
　　——【华扇,不管是你怎么想，在我眼里，你是一个实实在在的仙人。】
　　不过相遇之后，崇渊曾经跟她说过这样的话，她的道被认同了。那一位神仙的眼中,她有着一个守护凡人弱者的心灵,便是仙人。
　　茨木华扇静静笑着想:“现在细雨蒙蒙的日子,明天看看天象,应该会是好天气吧,到时候就好好带着酒去支援一下老师,他估计是不会知道小食店没有酒可是火不起来的道理吧?”
　　很快的，她合上了自己的日记，起身转过的一瞬间，她的意识中却有着一股惊异。
　　水帘直落的水珠微微不规则的抖动起来，在她转开的一瞬间，水珠忽然倒飞回去了。
　　但是她再一次看去的时候，水帘依旧淅淅沥沥落下，外面一片祥和的水雾，什么变动都没有发生。
　　刚才，她微微也有察觉到，一股熟悉的鬼气，寒冷刺骨，仿佛一瞬间在诉说着旧王的不屈怨恨一般。
　　“......”茨木华扇眼神冷了下来。
　　~·~··~~~···~~~·~~·~··~··~··~~··~~·~~~
　　走在人间之里的街道上，此刻一位衣着深色，戴着怪诞面具的青年微微苦恼起来。
　　五千元，几乎是天文数字.......
　　崇渊搜着口袋，他无奈眯着眼，自己连全部的游戏光碟都卖光了，就算是灵梦把价格暗中打折，他依然租不起一个摊位。
　　“怎么办，无钱难办事，到头来哪里都是这样，但是我也不能在灵梦面前赊账啊，该不该去借点？”
　　崇渊心中郁闷想着。
　　不过上一次魂魄妖忌和森近霖之助都被他好好坑了一把，估计是怎么都不肯借钱了，心中想了想，他也想到了事务所居住的那一群新加入的伙伴，他心想向他们借钱的话，他们应该会答应的吧。
　　——【我会相信多玛一定是为了拯救苍生向我借钱的吧，多玛，不需要担心，这是身为守护骑士的使命，我的私房钱就交给你了。】
　　幻想了saber阿尔托莉亚那时候将她的钱袋子交到他手中的时候场景，崇渊顿时良心被重创一般，他甩了甩头，开始想了另外一个可以物色的财主。
　　——【是吗.......cheater先生一定是因为想要买剑才缺钱的吧，我在流浪的时候，也一时之间因没钱买剑而苦恼过，果然一位剑豪没有剑真的十分奇怪，这是我另外一把日常用的剑，拜托你拿去当了，稍显寒酸，但是请务必买到一把承托阁下地位的好剑吧。】
　　结果，那一位总是喜欢将面容藏在围巾的武士剑豪，上次就从咕哒子那里听说他一贫如洗，有提议卖剑资助他买剑的豪迈举动，他想到这里，也是觉得内心纠结，不能去跟这样严肃的人借钱。
　　不过德古拉应该很有钱，凭借上次交手见真情的友谊，他觉得这一位大公贵族应该不会稀罕他那五千元的借款才是。崇渊不由点点头，预想了跟他交涉的场景。
　　——【崇渊先生，上次你唱歌淹没了我的游乐园，我上一次的损失一共是七千万左右，你看我们是不是要商量.......】
　　不行不行，崇渊记得德古拉一直都说那一次游乐园损毁大半是他唱歌造成的，这一场误会到现在都没有解开，他总觉得还不能找他。
　　崇渊越想越觉得那里面居住的人，好像也都没几个能够靠得住的，不过忽然之间，他想起了一位法国人，迪昂好像是法国贵族，这一位剑术大师好像生活品味也十分高超，他应该手头中会有钱。
　　——【cheater，最近我开始找到工作了，穿着女装合影一次是五千元........为什么没有人相信我是一个绅士，大家都对我色眯眯看的时候，我觉得赚钱好难啊。】
　　不过，崇渊回想起迪昂好像最近去女仆店打工，她阴沉着脸有气无力依靠在墙壁上，阴笑说着打工的事情，崇渊觉得迪昂的奢侈生活来之不易，他也无奈放弃了。
　　最后一个......阿斯托尔福，那个家伙是向他借钱的货，他完全不在考虑的范围。
　　果然，生活就是这样，充满了重重的阻扰。
　　崇渊走在胡同里面，叹气起来：“没钱啊，到底要找谁借钱呢？”
　　“呵呵。”
　　忽然之间，有一位女子的冷笑。
　　崇渊微微一愣，看了过去。
　　在一片鬼气的胡同里面，走出了一个身影，那个娇小的少女问道：“嗯.......听到你的苦恼，竟然是因为没钱，好巧，我有数不尽的财富，要借钱的话，我借你好了。”
　　那一位端着酒碗，头上两只角的鬼女微笑说道。


第760章 神社巫女的生意经
　　这个少女是谁，鬼族，按照汉语来反应的话，的确跟贵族谐音。
　　崇渊惊讶看着她，但是他心中不由有些纳闷想到了一点：“穿的那么少，不冷吗？”
　　几乎比比基尼还要少，但是几乎平坦的胸前也就是用了两个贝壳盖住了事，还真是节省布料，但是就是这样穿不起衣服的鬼族少女，却主动向他表明自己愿意借钱。
　　“小姐，你是哪位？”
　　崇渊冷汗看着她，问道。
　　鬼族少女呵呵笑了起来，她说道：“我是master新召唤的servant，我叫酒吞童子，我们都是同一位魔法师麾下，我今天刚刚回到现世之中呢。”
　　原来如此，又是英灵。
　　不过，崇渊微微沉吟了一下，问道：“酒吞童子先生？”
　　酒吞童子喝着酒，但是差点被呛到了，顿时猛烈咳嗽起来，她瞪大眼睛，生气说道：“你怎么看的，我怎样都是一个女儿身啊，那我开玩笑吗？”
　　“女的吗？”崇渊总觉得她除了皮肤和容貌是女孩特征之外，但是胸.部太平了，还不如冲田总司挤出来的，他当然有必要怀疑一下。
　　“不不不，酒吞是女孩的话，我就放心了........不知道你见过了阿斯托尔福，迪昂，还有冲田总司没有？”
　　崇渊苦涩笑着解释说道。
　　酒吞童子微微好奇，她其实也不怎么在意这个玩笑，又端起碗要喝酒，问道：“见过了，都是国色，怎么了？”
　　“那你应该知道他们都是男人了吧，我也是因为之前误解了英灵性别的事情，他们三位穿上看起来就是国色美人啊，怎么都看不出都是男人，所以我现在才这么问的，你不要见怪。”
　　崇渊微笑侃侃而谈跟她解释起来。
　　“咳咳咳——！”
　　顿时之间，酒吞童子再一次呛到了，她猛烈咳嗽起来，她喘了一会儿才回过神来，惊讶问道：“什么，他们三个是男人吗？！”
　　崇渊这才发现酒吞童子竟然不知道，不过此刻的酒吞童子觉得那一个房间内好危险，她好像也被召唤到很变态的时代........
　　酒吞童子小声嘀咕说道：“额......我得搬出去才行了。”
　　崇渊虽然理解她的想法，但是刚才她说过会借钱给他，他立刻心想，好像听青木千叶说过，鬼族会盗取贵族的财富，好像的确挺有钱的，他不由咳嗽了几声，暗示说道：“话题说远了，关于刚才酒吞小姐所说的钱财........”
　　“嗯，你不说我都忘了，对，我可以借你钱，但是仙人阁下，您真的愿意向一个鬼族借钱吗？”酒吞童子幽幽冷笑问道。
　　“当然愿意啊。”崇渊用奇怪的眼神看着她，直接说道。
　　酒吞童子被这么爽快的态度给再一次打懵了。
　　是她被杀掉太久之后，世道变得太快，还是仙人真的那么坦诚，竟然会愿意向鬼族之人借钱？
　　但是，如今的鬼族，已经很少出没人间，在伊吹萃香的管束下，反而怨灵对人间之里有些危害。崇渊跟伊吹萃香和星熊勇仪都接触过，他觉得这两个鬼族少女的意识反而跟人类隐者无异，好酒好斗，却不好杀人。
　　何况，自己的学生，身为鬼族，却一直有勤勤恳恳做着善事，万物两极，便是如此。
　　“那好，我便借你钱，毕竟我们现在也是在同一位魔法师的麾下做事，我本以为你会瞧不起鬼族，想不到却一视同仁，很好，你真的与众不同。”
　　酒吞童子将一只金色戒指一抛，忽的一声被崇渊随手借助了，但是崇渊看到这一枚戒指，他当时暗暗一摸，心中骇然。
　　真金，99.82%纯度。
　　但是，鬼族的少女渐渐回到了迷雾之中，她的双眼发出红光，说道：“阁下，今后请多多指教了。”
　　“一定，对了，我在博丽神社做了一家小吃店，明天记得帮衬，酒吞小姐。”
　　崇渊当然心里开心，他看着这一位鬼族少女消失在迷雾之中。
　　不过，为什么他能够从这一位鬼族女子的身影中，联想到伊吹萃香，应该说，仿佛鬼气都很相似。
　　而且这一股鬼气的话，丝毫不亚于鬼王的程度.......
　　“罢了，到时候问问华扇关于酒吞童子是什么来历，就知道了。”崇渊收起戒指，立刻往当铺而去。
　　而此刻的酒吞童子则是冷笑飞往别处。
　　“有趣的仙人，那个茨木的恩师竟然是这样的人，但是不知道他是不是真的能够对我等鬼族一视同仁，我等本是罪人，但是人类邪念可不比我们鬼族好到哪里去......重生真是太好了，是吧，萃香。”
　　阴森笑声不断在一团鬼气传来，仿佛等待着好戏。
　　“不过这个时代好可怕，稍微有点不敢走夜路了.......”
　　~··~~~·~~··~··~···~··~··~·~~·~~··~··~··~~
　　崇渊把戒指卖出了实际价值的百分之一百三十。
　　这下子不要说交租金了，就是私房钱都攒的足够，用祥云载着一堆材料，崇渊很理直气壮向灵梦缴付了五千元租金。
　　“这不是有钱吗？”
　　灵梦借过钱，带着几分调侃的语调说道。
　　“确实收到了，五千元，一天的租期，春季的祭拜活动每一年都会吸引不少人的，呵呵，反正我的神社比那个绿头发的风祝妖怪山热闹多了，你就安心赚钱吧。”
　　灵梦微笑给他介绍了市场前景，崇渊这点是相信的，毕竟博丽神社的位置，总要比住满了妖怪的妖怪山好多了。
　　“对了，我的位子在哪里，你还没有带我过去。”崇渊说道。
　　灵梦一想也是，她就招呼着这一位仙人搬运着材料跟她一直往神社内部走，崇渊越走越觉得不对，因为这里是树林深处了。
　　跟主要摆摊区甚远的一个空地上，鸟不拉屎的地方，灵梦说道：“这里算是我用来焚烧落叶的一处空地，也算是神社的范围，有一条小路直接通进来，你的摊位可是最大的哦。”
　　当时，崇渊的材料都丢在地上，他总觉得，灵梦跟八云紫或许真的是亲戚关系........


第761章 梦一般的巫女
　　细雨蒙蒙的地方，博丽神社下午的时候，很多人已经穿着雨衣在紧锣密鼓搭建自己的摊点，神社内部也是少有的热闹。
　　一年开春的春季庙会活动，许多来自人间之里的信男善女们会来到神社参拜，一直都有不错的人流量，这一条街从头到尾都会被作为景点提供给人们游览，已经是形成一种固有传统的活动节日了。
　　不管是妖怪还是人类都在大兴土木，场面也是有些混乱，不过因为此刻多半是春季的雨雾，安静的神社周围一片人影窜动也是别有一番风情。
　　“你们来了。”
　　崇渊在山下的路口等候被他叫过来帮忙的霖之助和妖忌，帮他搭建临时摊位。
　　虽然不是什么重活，但是毕竟需要多人协力才能完成的工作，他首先就想到把这两个猪朋狗友叫上来使唤。
　　“你这个家伙，竟然租到了位子，还真是厉害啊，利用了灵梦的私人关系了吗。”霖之助眼镜一片水雾，看着他说道。
　　崇渊漫不经心说道：“好了，好了，我的确是租到了位子，你在电话里可是啰嗦了很多遍了，直接过来帮我忙先。”
　　“还真是惊人啊，不仅是人口的增加带动效应，好像因为天狗节要跟灵梦一起合办，所以带动了更多的商机出来了。”霖之助抚了抚眼镜框，说道。
　　应该说比以前的节日要扩大了一倍不止的规模，直到山脚下一条街，只要是巫女力所能及的结界范围，都布满了商店，看起来足足百家规模，真是新高度的节日气氛。
　　妖忌看了看周围，说道：“不过崇渊你还能租到位子，也真是不容易，听说每一年的竞争也是十分激烈的，老夫代表白玉楼曾经也努力过几次，还没有租到过位子。”
　　“毕竟我也是跟灵梦有点私交之情.......”崇渊随口说道，但是他瞄到了霖之助和妖忌的复杂的眼神后，立刻冷汗改口说道：“......私人交情，但是我的租金也是有好好缴纳的。”
　　话说，刚才说的话有什么歧义吗？崇渊心中默默想。
　　霖之助叹气，跟着他来到了博丽神社内部区，说道：“那好，你这个家伙有点闲钱之后才不会再来烦我们了，报酬是明天三餐免费，你可不要耍花样。”
　　不过等到崇渊把霖之助和妖忌带到了荒无人烟的山间空地上的时候，这个地方有些阴森，杂草丛生，道路难行，随即的他们之中有一股尴尬的气氛随即弥漫开来。
　　崇渊静静站着，看了看他们那两个一脸懵了的表情，他的心也落到了谷底。
　　“哈哈哈哈哈哈——！”
　　猛然之间，树林传来了一阵爆炸一般的笑声。
　　崇渊已经在紧锣密鼓用绳子捆绑竹架，造出基本的临时摊点，听到这样鬼畜的笑声，他眯着眼心想用双手捏碎这两个混蛋。
　　“混蛋，有那么好笑吗？！”崇渊暴跳如雷，直接乱拳揍翻了那两个捧腹的人。
　　不过还在打扫街道的灵梦，在听到了远处树林中传来崇渊那一伙人在谩骂斗殴的声音，她沉吟着，然后继续打扫。
　　应该，不会没有客人吧.......
　　少女心想。
　　~·~~····~··~~··~··~··~··~~·~~~··~·~···~~·~~·~~·~~·~~·~
　　第二天清晨的时候，崇渊睁开眼睛，一对黑眼圈，跟身边的那一只熊猫如同同类。
　　“诶，天亮了？”
　　他回过神来，想。
　　怎么说，失眠了一晚上，他都在担心自己的摊点生意到底能不能火，虽然灵梦见到他不满意的时候，也说了可以退款，但是崇渊还是咬牙租了下来，他相信酒香不怕巷子深这个道理，但是晚上睡觉的时候，却也想到，那里可是山里，比深巷子还要偏僻的地方。
　　下午的时候依靠霖之助和妖忌的帮忙，好不容易把小吃店做成了理想的样子，铲平了地面，用了中华风的风格建造的摊点，花了他足足一万元的投资，这些能够回本吗.........
　　摇摇晃晃出门之后，一身蛋糕师装束的崇渊早早来到了神社门口，但是他六点钟起床过来的时候，却发现其他店里早已开张忙碌起来了。清理各自面前的街道，开始摆设各类产品。
　　激烈的竞争感，瞬间把他的睡意给驱逐掉了。
　　经过神社上空的时候，崇渊也察觉到了昏暗的天空下，那一个神社好像也开始亮灯了，灵梦竟然起床了。
　　不过，神社建筑里也有很多的天狗男女在紧张布置什么，应该就是天狗节的相亲节目会直接在神社内部进行的样子。有神明加成保护的红线牵引，好像有一股更加有机会找到幸福的既视感。
　　他来到自己的摊点的时候，刚刚拿起扫把打算清扫落叶，但是认真一看的时候，他却意识到了一件事，那就是好像这一条幽静的下山小道，加上这一片空地和帐篷，几乎是一尘不染。
　　好像.......之前就有人打扫过一番。
　　“嗯，哪位好心人帮我打扫的？”崇渊愣住，看了看周围，问道。
　　但是无人回应。
　　难道是茨木华扇？不对，他还没有告诉她位置才是。霖之助和妖忌的话，完全不用考虑，他们是不会
　　崇渊只好谢过，他打开密封好的摊点大门，里面整洁齐全的厨具，温馨的布置，足以见得他花费的心血之多。
　　“好了，今天的战场，就是这里。”
　　孤独一人的崇渊，开始端着新鲜采摘的各类蔬菜进去，以古老的中华料理定夺江山，若是在学院的创真在，他可真的不觉得地理位置会有什么限制，毕竟上一次在偏僻街道开张的西餐厅，现在也是长期盈利。
　　不过准备了一个小时之后，基本开始营业的时候，他才从专注回过神来，听到了外面人声鼎沸，他不由上去看了看神社区域，竟然一大片的游客已经到来了，别人的生意做得如火如荼。
　　回到了自己摊点那里孤独等待了十几分钟，七点三十一分，一个人都没有，他觉得自己仿佛被世界抛弃了一般。
　　但是，就在他叹气的时候，却听到了一个脚步声。
　　”哦？还没有一个人过来吗？“
　　崇渊微微一愣，他抬起头看着，那一位红白色衣裙的灵秀巫女，带着淡淡的微笑，来到了他的面前。
　　”那么，我当你的第一位客人好了。“
　　清秀美丽的少女脸颊上，露出一丝笑容，说道。


第762章 暗藏危机的庙会
　　灰蒙蒙的清晨天空，空气有几分冷清，山上朦胧一片的灯笼红光，让这无雨却朦胧的世界有了几分暖意，嘈杂的人声，这里便是安静的世外一般。干净的树荫下，那一位衣着整洁的少女来到了他的摊点上，她带着嫣然的笑容，轻轻地，来到了他的面前。
　　灵梦看了看他的店，又看了看他专业的厨师打扮，很认真的人，谁能够看出来，这一位不可思议的仙人会愿意亲手做了这些料理，在这一片安静的地方等待客人呢？
　　“好可怜啊，竟然没有客人。”
　　灵梦站在台子前，幽幽微笑说道。
　　崇渊冷汗说道：“你还说这样的话，我不解释你也知道最主要的理由是什么吧？”
　　“我知道，不过我当时也愿意退钱给你，你自己坚持的，现在可没有后悔药卖哦。”灵梦带着几分调侃的样子，慢条斯理说道。
　　崇渊倒是没有什么反应，他继续洗干净蔬菜，随意说道：“才刚刚开始，我可没有说我后悔之类的话，这不是来了一位客人了吗？”
　　灵梦微微一愣，她的眼睛看着这个让她无法看透的仙人，随即微笑说道：“对，我是第一个。不过我作为这里的主人，帮你的可不只是如此，不过不大顺利就是了，虽然在外面挂上了【里面有料理店】的告示，但是很多村民觉得很可疑，所以都不敢踏进。而且你的蔬菜料理没有什么飘香的味道，真的可以吸引顾客吗？”
　　“的确，不过我很少用肉，毕竟我自己很少吃，你看看我现在做好的料理样品，应该就不会觉得不够香了。”
　　崇渊立刻端出了几盘摆设给客人看的样品，原本打算让路过的人观赏，结果只有灵梦过来。
　　一股闪光，灵梦顿时被闪得什么都看不清，惊讶喊道：“好闪啊，你的菜怎么会闪光的？”
　　“闪光，没有啊，蔬菜怎么会有闪光？”崇渊好奇问道。
　　“没有吗？”
　　灵梦微微一愣，她瞄了瞄，结果看到了华丽的光泽过后，就是拿三盘精美的菜色了。
　　五颜六色的各类蔬菜，以凤凰姿态摆放，或是以蛋糕浇上美味汤汁，都是蔬菜，却又做出了肉类的力量感，几乎是艺术品了。
　　灵梦看了看他料理好的样品，看起来超级好吃的样子，中华料理讲究“色，香，味”三大特色，本着人从看到食物，闻到食物，再吃进食物的全过程做出全面要求。
　　“感觉做的很好看，真不愧是崇渊。”灵梦惊讶说道。
　　“当然了，我毕竟从小就是自己学厨艺，有一个好的厨艺，才能有一个坚定的心智，这边是我修行的方法。”
　　崇渊带着口罩，开始讲解自己对食物的理解：“民以食为天，我手中就算是没有很好的食材，都在尝试从大自然之中领悟出它所赐予我的财富，所以任何可以吃的东西只要用合适的方法改造，就能够做出最美味的食物，这其实也算是领悟道的一个境界，所谓万变不离其宗，海纳百川.......”
　　灵梦冷汗看着他，急忙喊停起来，说道：“等一下。总觉得你跟华扇差不多，都喜欢说很深奥让人无法理解的话语。”
　　“这个很复杂吗，你明明有这么好的天赋，若是多加修炼，你也是前途无量。”崇渊拿出菜单，说道：“那你要吃什么？”
　　“我看看.......你的价格单还真实惠啊，真的可以吗？”灵梦看了之后，惊讶问道。
　　灵梦的大声话语，很快吸引到了外面经过的村民们，他们纷纷注意到了这里竟然还有一家可疑的料理店。
　　崇渊此刻注意力完全被灵梦吸引到了，他说道：“毕竟我也不想让我的客人吃下我的料理的时候，觉得花了太多钱而心有不甘吧。”
　　灵梦说道：“那就鱼香茄子，你不会把鱼和茄子直接搅拌给我吃吧？”
　　“当然不是，所谓鱼香茄子，其实很多都用了五花肉取代，我当然会做出传统意义的鱼香味道了，所以用了海鲜酱料作为鱼香，去其腥味，取其香味，总之你看了就知道。”
　　崇渊微笑说道，他其实这样的状态，好像在招待一个上门做客的邻家妹妹一样，他背对着灵梦开始料理这独门配方的鱼香茄子，但是灵梦就是托腮微笑看着他。
　　也不知道从什么时候开始，她自己懒散的性格，但是却总是很向往这一位一旦投入到某件事就会显得很认真，很自然的仙人。
　　跟她一样曾经稍微露出没有父母的孤独眼神，但是却活的比谁都自由的前辈。偶尔要求他遵守弹幕规则的时候，对方会以【打架从来没有规则】的霸道语气回应，但是目前输了N遍的仙人却又被公认为幻想乡最强，这边是不合常理的仙人了。
　　但是随即的，安静的环境被一阵杂乱的声音打破了，此刻有一些人终于在灵梦的带动下，开始下来就餐，因为巫女都敢于过来就餐的地方，应该还是很安全的。
　　“好香啊，这是什么味道？”
　　“没想到这里也有料理店啊。”
　　“中华料理，价格不会很贵吧？”
　　“刚才听巫女说了，好像不贵，我看看菜单......的确很实惠。”
　　......
　　因为鱼香茄子的浓香，让很多人不约而同从那一个小道，拖儿带女过来，有一个就有第二个，有第二个就有第三个，就是这样，安静的神社角落，她最喜欢独自带着的幽静之地，也不再安静了，竟然开始热闹起来。
　　崇渊被这一群忽然杀来的人群弄得手忙脚乱，他开始听着客人的点餐，写下订单，不过按照顺序，那一份鱼香茄子装好在盒子里打算给灵梦的时候，这个少女，已经早已消失在人群中了。
　　~·~~~~·~~··~~·~~··~~·~~··~·~
　　清晨七点五十分，博丽神社迎来了历史最高的人气时刻。
　　密密麻麻的人选择今天过来，包括了茨木华扇，她在街道寻找着自己老师的摊位，不过要是询问灵梦的话，估计灵梦会知道崇渊料理店的具体位置吧。
　　”好多人啊......“茨木华扇惊叹说道。
　　但是在一阵清风吹拂她的身躯后，她原本平静的表情微微警惕起来。
　　鬼气........
　　不止一个，几十个，甚至超过一百，她可不记得伊吹萃香会让鬼族人随意参加人类的庙会活动，到底是怎么回事..........


第763章 天狗节相亲大会
　　幻想乡的春季祭拜活动，高峰期分为早上七点到九点，十二点到下午四点，晚上七点到十二点三个阶段。这是因为参拜的分区错峰安排，以免过度的人口外出这一片危险的妖怪森林。
　　虽然藤原妹红和精干的村卫队好手都参与到了维护治安的工作中，但是就算是三次高峰阶段，他们也只能是尽量做到基本的安保工作而已。
　　不过，此刻八点三十分的时候，携老带幼的村民基本回去了人间之里，剩下的善男信女们却还是很多，因为九点钟，就是天狗节正式开始的时候了。
　　“诶，竟然会在这里.......”
　　茨木华扇终于在这隐蔽的树林之中，找到了隐世售卖中华料理的仙人店。
　　一个小时的路程，她几乎走遍了神社的大街小巷，但是就是没有看到崇渊的店，也稍微寻找了鬼气的来源，却也是一无所获。不过却在神社后院看到了不断来往的人群，起初觉得是不是公共厕所的方向，错过了一次，后来听到路人说了“山林之中的神秘料理店”传闻之后，她才意识到，崇渊的摊位被安排到了那么偏僻的地方。
　　不过此刻客人也少了，剩下了一个有气无力的某仙人，他刚才一个人同时煮了五盘菜，坚持了两个多小时，卖出了上千份料理，现在看起来他仿佛身体被掏空。
　　“华扇，你终于来了......”崇渊端着菜，一幅瘦柴如骨的虚弱感。
　　茨木华扇一脸无语看着这一位仙人，竟然赚钱那么拼。
　　她走了进去，伸出手，说道：“老师，把你的厨师围裙和帽子给我吧，你去休息吧，感觉你好像连续工作了好几天的劳累，毕竟中午又是有一波人潮过来。”
　　茨木华扇自认为她的厨艺不如崇渊，不过现在人数较少，她觉得一个人支撑一个摊点实在是有些逞强，虽然是仙人，但是美食的做法就是用心去做，就算是仙人也不得不休息才是。
　　“诶，这样可以吗？”崇渊惊讶问道。
　　“当然了，你难道真的觉得自己可以一天到晚支撑摊点吗？”茨木华扇看着他问道。
　　复杂的工序，还有用心的烹饪，点菜，送菜，收钱，都是一个人，偏偏她看着这一个店应该是本届最强黑马摊点了，不是单纯体力就可以支撑的事业。
　　“......好，谢谢你了，华扇。我去外面透透气。”崇渊心想也是，他不好意思地笑着将自己的制服交给了茨木华扇，他摇摇晃晃往外出去了。
　　茨木华扇看着他走路的样子，但是随即的，周围有七八位客人定好菜单了，她立刻接单准备，心中冷汗想：“我还是叫妖梦一起过来帮忙吧，我可没办法一个人支撑一个热门的料理摊点。”
　　崇渊走出外面的时候，才发现天色已经那么亮了。
　　他穿着笔直的白衣衬衫西装裤，悠悠然伸了伸懒腰，不过忽然听到了周围人们的谈论声音。
　　“喂喂，看到了吗？”
　　“很多漂亮的女孩啊，这一次天狗节还真是来对了，真走运啊。”
　　“呵呵，但是看看你的样子，可以约到那么漂亮的女孩吗？”
　　“不过规则有些让人在意，这样看不到面容，怎么相亲啊？”
　　“笨蛋，天狗觉得抛弃外貌的美丑，寻找到自己心仪的配偶才是真正的情感，这是天狗节。不过，我觉得就算是对方在合得来，要是长得太丑，我估计还是会分手的。”
　　“哈哈，我也是。”
　　.......
　　崇渊眉头挑了挑，虽然是人类的本性，不过要是抱着这样的心态在天狗节寻找到自己心仪的女孩真是太难了，毕竟十全十美的美人是没有的。
　　“崇渊，原来你在这里啊！”
　　忽然之间，一位女孩的声音大声喊道。
　　崇渊微微一怔，他看了过去，见到的却是阿斯托尔福，那个欠他钱不还的混蛋，他立刻板着脸以此暗示还钱，但是这个伪娘骑士还是毫不在乎地朝他走来，阳光娇媚的气质充斥这一片地区，带着虎牙的笑容朝他招手，将周围一片穿着和服的男人吸引得神魂颠倒。
　　崇渊听到了周围开始针对阿斯托尔福的议论一瞬间炸开了一般，的确是个相当漂亮的法国妹子，而且还相当符合东方人的审美观，娇小的身躯却依然带着柔和的少女曲线，过人的美貌仿佛没有任何的愁怨感，让人看起来十分亲和安心。
　　但是他是男的。
　　“抱歉，抱歉，我听说你偷偷开店了，特意过来帮衬，你的店在哪呢？”阿斯托尔福微笑问道。
　　崇渊眯着眼俯视着她，说道：“你带钱了吗？”
　　“诶，什么啊，你竟然要钱，跟兄弟说吃饭要钱，这可不叫兄弟啊，兄弟的事，能谈钱吗？”阿斯托尔福用说教的口气对他说一通。
　　“没有就给我回去吧，上次我借了你一万元，你不是说隔天还给我，但是现在都三天了，你竟然跟我装傻。”崇渊怒目而视。
　　阿斯托尔福冷汗浃背，苦笑说道：“这个，这个.......毕竟人家也要有些启动资金找工作嘛。”
　　“找到工作了吗？”
　　“嗯，跟冲田还有迪昂一起在女仆店上班。”
　　“.......男仆店？”
　　“女仆店。”阿斯托尔福重复了一次，她觉得自己的日语应该没有说错。
　　崇渊想起来了，好像的确是这样，但是他猛然一想，是啊，既然冲田，迪昂和阿斯托尔福这样的伪娘都在他手心中，为什么一开始不考虑开一家女仆餐厅呢？
　　但是他很快否认了，说到底，传统的心理观念难以接受这样的店。
　　“对了，我也听说了，九点钟，这里的妖怪节日好像要举办一个相亲节，我也特意过来参加啊，看看这里的女子是否有我满意的，cheater，你也是单身吧，跟我一起参加吧，说不定很快就脱离单身了。”
　　崇渊一愣，什么，阿福要参加这样的活动？！
　　但是这样的伪娘不会引起骚动吗？崇渊心想。
　　不过他万年单身汉，一直都是被嫌弃的阴影至今缭绕心中，他看着博丽神社的屋内，他此刻微微也有了几分尝试的想法，不管怎么说，他还真的有些打算，去参与到这名为【姻缘】的世界之中........


　　三月加更活动
　　三月份1到十五号，做了一次加更活动，希望各位多多支持了。
　　5000币打赏加一更，五十刀片加一更，还是老样子，二月份因为只有二十八天，所以没有进一步加更，不过这个月应该是本书第二次申请加更，提高人气活动搞一下，一天我最多可以写三章节，希望大家见谅，我会慢慢还清全部的章节数。
　　谢谢各位了，十五号活动结束。


第764章 这抢购一般的相亲
　　天狗节，据说是天狗村建立之前，幻想乡的两大天狗家族联姻之日，经过数百年的发展成一个庞大的天狗村子，且在后来一直都以祖先的成亲日子设立了【天狗节】。
　　不过愿意让人类一起分享自己村子的节日，却让崇渊有些想不通，毕竟上一次知道了天狗妖怪对人类是有偏见的。到底是因为什么原因，让他们有这样的计划？
　　九点钟很快就到了，立刻两位天狗推开了他们面前的神社内院大门，总算是让大家看到了这个节日的环境，男天狗推开一扇大门，女天狗也在另外的墙面推开了一扇后门，两扇门进入的房间目测一边容纳十人的座位，中间被一个巨大的紫色长布隔开，无法看到对面。
　　门口中，也有准备好了天狗面具，看来是为了掩盖声音所准备的，真正做到用心去沟通的相亲节。
　　人们开始议论纷纷起来，还真是一个不得了的安排。
　　“各位，久等了，这次是我们天狗们跟巫女合作举办的一项节日活动，因为今天跟人间之里的春季庙会节日刚好是同一天，所以为了进一步和人类相互了解，我的族人答应了巫女一起合作庆祝。我是各位的老朋友射命丸文，还有我的族人犬走椛，姬海堂作为主要负责人管理这一次活动，我个人也会把活动详细报道出来的。”
　　射命丸文从屋内飞了出去，在屋顶上对着大家豪迈说道。
　　崇渊眯着眼，果然有她，不过是不是他错觉，好像裙子变长了，这一次穿的是正统的服饰一样........果然今天是比较隆重的节日。
　　不过相亲活动对面那一片的女子不知道多少人，但是他的印象中，自古就是男多女少，这样分开两部分的话，抽签上阵，不限次数，就算是如此，两边的人数太过悬殊了，这样的活动到底能够簇成几个情侣呢？
　　“首先是规则，不能掀开中间的紫色长布，还有不能揭开你的妖怪面具，若是违反者，立刻会被我们逐出门外。还有不能对异性做出不礼貌的举动，若是一经投诉，核查属实的话，将会被我们天狗和人间之里列为黑名单，下次就不要打算参加任何的团体活动了，就这两样，好了，那么大家开始排队。”
　　射命丸文真不愧是做记者的妖怪，她将自己的语气表现得十分火爆一般，带动了整个场合的火热气氛，很快的，男人们纷纷争前恐后去排队抽签。
　　阿斯托尔福对崇渊说道：“好了，终于开始了啊，东方世界的相亲活动，cheater，我们赶快过去吧！”
　　“算了.......我觉得我还是不参与了，要是被华扇知道我休息的时候去参加什么相亲节目，估计会被她一拳打上天，算了算了......”
　　崇渊别开头摇摇手，心虚起来，他想着华扇的脾气，自己还是不要冒险好了。
　　“诶.......你竟然怕你的学生啊，但是给她找个师母不是很正常的吗，cheater，你这样太老实了，而且机会难得，说不定房子的对面，就有你命运之中的另一半在等着你，不要忽然错过了良机哦。”阿斯托尔福靠近他耳边，带着卖关子的语气小声说道。
　　崇渊沉默了，他犹豫不定起来，恋情，他曾经向往过，却失望过，然后本以为了然一切的东西，真的可以再次尝试一下吗？
　　“各位，其实我们呢，还会给参加这次活动的参与者有一次抽奖活动呢。”
　　姬海堂在大家纷纷排队抽签的时候，继续宣布了活动事项。
　　大家纷纷一愣，竟然还有抽奖活动，这一次天狗妖怪们还真是用心良苦。
　　姬海堂和射命丸文是天狗村常去人间之里的妖怪，她们之所谓被派来这边管理活动，还有天狗愿意分享节日，崇渊没有搞懂，但是却隐隐想到了一点：改善外交关系。
　　所以注意到了崇渊在场的时候，她们就很快推出了有奖参与。
　　人类势力的迅猛崛起，是以藤原妹红和上白泽慧音作为传统势力，但是崇渊的到来直接打破了人类弱势的局面，数以万计的人类居民，加上听命于崇渊的妖刀村，跟崇渊有说不清关系的月之村，以及最近出现的英灵住民，几乎已经让妖怪的传统强势被削弱不少，天狗族人再封闭，都开始意识到了八云紫有意平衡妖怪过强的局面。
　　这一个节日举办，就是缓和双方关系的聪明举动了。
　　“有什么奖品？”崇渊心里想着。
　　“各位，我们的奖品有5个一等奖，20个二等奖，50个三等奖，中奖几率很高啊，一等奖是我们村子精心制作的保暖羽衣，我记得......市价是10000元。”射命丸文微笑说道。
　　“什么么么么么么？”崇渊露出惊讶的神色和其他一群人纷纷大呼起来。
　　阿斯托尔福冷汗笑了起来，怎么说，千言万语不如小钱钱实在。
　　“二等奖就是物品了，我们知道男士是喜欢游戏机的，里面二十个二等奖奖品就有最新推出的《仁X》，《尼尔：机械X元》，《生X危机seven》，都是豪华版。还有豪华版手办，也有我们村子制作的工艺品，都是很不错的奖品哦。”射命丸文说道。
　　怎么说，这几乎就是给没有女朋友的宅男们设下了可怕的陷阱，崇渊开始扫视周围的对手，几百个人，他有四分之一的几率能够抽到奖品，但是他内心其实一等奖二等奖都想要。
　　很快的，他看到了几个熟悉的身影，对方也很快发现了彼此。
　　在排队的队伍上，霖之助，妖忌这两个没人要的宅男竟然真的在，而且他也看到了库丘林竟然也在场，他心想这个家伙不是结过婚的吗？！
　　但是不管太多了，他立刻拍了拍阿斯托尔福的肩膀，说道：“我们上吧，阿福，幸福就在那里。”
　　“嗯.......但是我怎么觉得你所说的幸福跟这里的活动主题不大一样。”阿斯托尔福冷汗说道。
　　两个人好不容易去抽签，很快的，崇渊拿到了一根。
　　他在人群中，却看到了一个【450】的顺序排序。
　　450位，怎么回事，今天参加的人数不就是450人吗？！崇渊一时间，被那些其他人群的欢笑声给淹没在空虚寂寞冷之中........
　　作者留言：
　　PS：已经确定欠了3更........明天开始加更。


第765章 这是一场淘汰赛（加更1）
　　呆呆地站在原地，崇渊看着这一个号码，一时间傻眼了。
　　竟然是最末位的相亲者，这简直是赤裸裸嘲讽他孤独一世一样，但是最末位相亲什么的也无所谓，但是等他相亲完之后再抽奖不就完全没有机会了吗？
　　崇渊禁不住这样的失败感，他眯着眼，但是细细回想着自己跟姻缘无缘的一生，他不由苦笑摇头，将那一个写着【450】数字的牌号放入怀中。
　　曾几何时，自己也开始感到了一丝向往成家的生活了。
　　毕竟，在自己十一岁出道，一路走来，同伴无数，中途放弃，反目成仇......在他漫漫面对朝阳行走的路途中，周围众多的人影，一个接着一个消失，最终，他自己一个人坚持到了最后。
　　这边是仙人，自始至终都是孤独一人。
　　正在他发呆的时候，他却也听到了嘈杂的声音。
　　“那个女孩是怎么回事？”
　　“真的好漂亮的西方女孩啊，正是我的菜啊，怎么会来到男方的区域抽签啊，不合常理啊。”
　　“不会是.......出柜了吧？”
　　“诶，好可惜.......”
　　“我以为会在相亲会遇到她呢，怎么料到她却是我的竞争者啊，好无奈。”
　　......
　　不过在人群之中，阿斯托尔福无疑就是男人之中的异类，其他男性纷纷目瞪口呆看着跟他们一起排在了男方一片的美少女，这不就是说明这一位少女性取向不大对吗。
　　崇渊冷汗看着这一位天真浪漫的英国骑士紧张看着自己的牌位，在这一身黑色紧身衣，披着白色披风，一把白色西方长剑，不管如何看都是可爱的骑士少女打扮，出门回头率百分之三百的概率。
　　“看啊，cheater，我排在第123位，你排在哪一位呢？”
　　阿斯托尔福小步快跑过来，哈哈笑着给他展示了他的牌数。
　　“......这样啊，我在最末位。”
　　崇渊冷汗看着她刚才跑动的姿势，怎么说，刚刚好像有点婀娜的感觉，真是不得了。
　　阿斯托尔福惊讶接过了崇渊的抽到的牌子，说道：“你还真是足够特别的啊，怎么就能抽到最后的一位，不过没关系，重要的是缘分，东方的缘分一说相当哲理，哈哈，我也会给你加把劲的。”
　　崇渊看着安慰他的阿斯托尔福，应该说，他之前动了凡心的样子或许也是因为太接触了凡间烟尘了，现在有这一群人陪伴着他，也不能再有资格提高“孤独”两字。
　　开始了，每次进去都是十个人十个人的轮次进入，这样排下去，崇渊也觉得自己好像到中午十二点都等不到自己，他对那些奖品区那一叠游戏光盘是望眼欲穿了。
　　“既然你喜欢那些现代人的东西，那么抽奖的事情交给我好了，cheater。”
　　忽然之间，身边的阿斯托尔福微笑说道。
　　崇渊一下子惊讶看着这一位大辫子的骑士，问道：“诶，可以吗？”
　　“当然了，反正我虽然贪玩，但是对电子游戏之类还不是很感冒，既然cheater平时对我关照有加，这件事就抱在兄弟身上，嘻嘻。”阿斯托尔福微笑对他说道。
　　崇渊顿时感动地看着他，说道：“阿福，你真是好朋友.......”
　　“要是抽到了，顺便那一万元.......”阿斯托尔福随即用商量的语气试探问道。
　　崇渊阴森看着他，让他连忙摇手解释说道：“不要误会，我只是开玩笑而已，你果然说钱就翻脸的家伙啊。”
　　但是稍微等了一会儿而已，两个人蹲在树下还在彼此聊天的时候，就听到了第十批次的传唤了。
　　“好快！”
　　崇渊和阿斯托尔福都一时间被吓到了，怎么回事，前面的一百一十位相亲者们？
　　很多年轻人垂头丧气，又或是心事重重，一百一十位的年轻人没有几个愿意排第二次，纷纷离开了，但是女子离开的却比较少。
　　“啧啧，果然人类男性基本都是这样，所以才会屡次失败啊。”
　　忽然之间，崇渊和阿斯托尔福的身后传来了一位少女的声音，崇渊听着熟悉，他回过头，看到了穿着开叉古袍的射命丸文摇了摇头，也是对人类男性有些失望。
　　崇渊看着她，问道：“文文小姐，你怎么不去管理，来到这里了？”
　　“我也要休息啊，毕竟负责的有三位天狗，我看到了你这一位老熟人，当然要过来聊一下，崇渊先生，好久不见了。”
　　射命丸文微笑说道。
　　崇渊鄙视看着她，说道：“上次你报道了我跟咕哒子的绯闻，差点让我被学校给炒了，你还记得你做过那件事吗？”
　　射命丸文尴尬地装傻笑了起来，说道：“不要怪我，毕竟这可是一件大新闻呢，因为身为木头的先生竟然会被别人宣布所有权，结果那一次报纸是我卖的新年最多哦。”
　　阿斯托尔福额头微微冒出冷汗，她微微礼貌笑着，但是侧过脸看着崇渊那风雨不动的淡然神色，心想：“好像听说过，master的疯言疯语被当做新闻炒作了几天，虽然我们知道所有权的意思是什么，但是说到底报纸大卖，是因为cheater的情商低到了出名的地步吗？”
　　“好了，反正下次不要报道我的私人事情，还有，你刚才那句话的含义是什么，你知道为什么那么多相亲男性被淘汰的原因吗？”崇渊还是被这里面的玄机所吸引，问了射命丸文。
　　射命丸文微笑说道：“当然了，不然我们天狗一族也不会平白无故不喜欢人类啊。”
　　“容貌的确是人物体现魅力的主要表现之一，但是作为天狗的话，反而更加注重情侣之中的内心感应，所以不让对方看到容貌，甚至隔离声音，真正将心灵的对话进行接触，选出真正情投意合之人，而不是单独贪恋彼此外在而开始的情感，毕竟，青春不管是天狗，还是人类，都会消逝的吧。”
　　射命丸文看着那一群埋头叹气的相亲失败者，说道：“我们天狗是从内在的喜欢，到外在的相识，所以天狗村三百年不曾有夫妻不和之事。若是单纯贪图美色，当然会在天狗节一无所获了。”
　　作者留言：
　　PS：本月欠下六章节，加上上次还有三十章，一共三十六章节，还在努力更新中.........


第766章 新旧两代鬼王（求订）
　　阿斯托尔福一脸冷汗，感觉压力十分沉重。
　　应该说，阿斯托尔福很快明白这其中那么多人灰头土脸离开会场的原因了，若是他这样听不出对方是怎么样的人，又看不到对方的面容，几乎相亲起来就是一阵沉默感，连自己跟谁说话都不知道。
　　阿斯托尔福感慨说道：“这样的确好像有点动力不足啊，对面坐的少女到底是美丽的还是丑陋的，即使是谈论的很好，见了面的话忽然差强人意，反而会有让自己怀疑人生的既视感。”
　　“嗯嗯，不过这是大部分男孩子的感受，作为女孩子的我们其实更加在乎男性的本质，内在，所以女方的二次报名率高出男方三倍，当然了，也有很多女方也过分看重男方姿色，淘汰率百分之七十，有百分之三十能够愿意再次尝试对人类来讲算是很高了。”射命丸文看着阿斯托尔福，解释说道。
　　射命丸文很早就在意这一位跟崇渊相处融洽的西方少女，光滑胜雪的肌肤，还有这修理的辫子红发，也是难得一见的美人，让射命丸文眼前一亮。
　　“初次见面，我叫射命丸文，是一位天狗记者，请多多指教。”射命丸文微笑说道。
　　“我叫阿斯托尔福，最近刚刚搬进来住，请多多指教。”阿斯托尔福很礼貌说道。
　　射命丸文看了看阿斯托尔福，对崇渊打趣说道：“怎么说，崇渊，你身边有那么漂亮的美女陪着你相亲，总觉得有些炫富的感觉呢。”
　　射命丸文的调侃不是空穴来风，他们两个人蹲在树下嘻嘻哈哈聊天的时候，不知道多少人投来愤怒的眼神，感觉就像是在捣乱的一样。
　　“这个.......你说的美女是阿福吗？”崇渊问道。
　　“不然你觉得是谁？”射命丸文反问说道。
　　崇渊看了一眼不好意思在笑的阿斯托尔福，他说道：“但是这一位不能称呼他为小姐，应该称呼他为先生。”
　　射命丸文一开始露出疑惑的神色，什么小姐先生的，明明就是一位很漂亮的女孩才对，但是迟迟想了一分钟之后，她很快回过神来，惊讶问：“阿斯托尔福小姐........是男的？”
　　“这里都是男方相亲等候区，阿福在这里等，当然是以男方的身份等候了。”崇渊解释说道。
　　一瞬间，射命丸文惊讶地目不暇接看着这一位几乎完美的西方骑士女子，竟然是个男性，但是她心中起码有九分不信。
　　“哈哈，很多人都把我当做女性的，但是我身边也有女孩会被当做男性，世间就是这么多有趣的事情。”阿斯托尔福淡淡笑着，跟射命丸文说道：“不过呢，我今天原本打算是过来品尝cheater.......崇渊的中华料理的，嘻嘻，顺便过来参加贵村的特色节日。不过不需要怀疑，我是男的，而且跟崇渊一起泡过澡了。”
　　射命丸文呆呆看着他，终于叹气，说道：“稍微觉得有些可惜，而且还觉得我好像输的很彻底。”
　　~~··~~~··~~··~··~·~~~~~~~~~·~~~~~·······~~·~~····~~·~~
　　一千年前的鬼界，跟人类的世界状况几乎如出一辙，充满着权利的争夺。
　　人类认识鬼族并不陌生，在平安时代，甚至是日本的战国时代，都充斥着鬼族作怪，祸害人界。在这样的时代下，战火焚烧了无数的村子和城市，也让无数的冤魂怨念堆积强大，最终让邪念的鬼作祟不断......
　　但是，忽然有一天，鬼族之中有了一股新兴势力，在酒吞童子被斩杀之后的混乱局面之中，有四位鬼族强者风卷残云一般打败盘踞已久的鬼族势力，以伊吹萃香的新王诞生了，在统一鬼界之后，定下了首要的规矩：禁止鬼族出来祸害人类。三百多年来，鬼族危害人间的历史渐渐只能存在于传说之中了。
　　鬼族一直盛传，说是伊吹萃香为首的新四大王便是消失了数百年的酒吞童子为首的旧王转世，他们以另外的姿态再一次君临天下。
　　......但是，茨木华扇知道这些不过是无稽之谈。
　　“师姐，菜都洗好了，请问我还要做什么？”
　　忽然之间，她身边的魂魄妖梦端着洗干净的菜篮子过来，微笑说道，但是却看到了茨木华扇微微一震，明显这一位主厨刚刚想事情被吓到了。
　　“华扇师姐，你在想什么呢？”魂魄妖梦好奇问了一句。
　　茨木华扇立刻微笑说道：“没什么，不好意思......妖梦，你帮我做一个广告贴贴在店外，就说是有酒出售。虽然是中华料理店，但是若是没有日本的清酒，这里的人是无法开胃的，麻烦你了。”
　　魂魄妖梦点头，说道：“好的。”
　　现在店里足足一上午，足足接待了五十多位客人，茨木华扇做了那么多份料理，也是有一种疲劳感了，看来这一家的料理店就算是这么偏僻，她的老师凭借厨艺也能够力挽狂澜，还真是有崇渊的作风。
　　毕竟烹饪，就是用心煮出来的菜才能算是美味。
　　“好厉害的店啊，我们回去会告诉邻居朋友们庙会还有这一家料理店的。”
　　一位人间之里的妇女赞赏说道。
　　“对啊，要是你们一直有在镇子那里开店，那有多好。”这一位妇人的丈夫接着说道。
　　“能够让客人满意就很好了，谢谢惠顾。”茨木华扇微笑说道。
　　终于，最后一个家庭被茨木华扇送走了，她松了口气，终于可以稍微休息一下了。
　　不过，原本温暖的空气，忽然冷了下来.......
　　茨木华扇神色一变，她看了过去，一只黑色的倒飞蝴蝶，从她面前飞过。
　　一只接着一只，翩翩起舞，十分美丽。
　　不过，在蝴蝶飞过之后，那一位头上两角的少女来到了茨木华扇面前，问道：“好香啊，而且还有酒，真不愧是仙人的料理店，茨木，你现在看起来真像个仙人，连鬼族引以为傲的角都用布包住，我看了真是觉得伤感。”
　　酒吞童子，冷笑看着她。
　　新旧时代的鬼王，在无数次交锋之后，在一个神社的树林间相遇了。


第767章 相亲比想象的尴尬
　　十点钟的时候，只是一个小时的时间，崇渊前面的四百多人相亲活动就结束了，已经有不到八十人打算第二次尝试，崇渊终于可以进去了。
　　说起来也是奇怪，早已结束活动的阿斯托尔福也是一去不复返，让他一个人在这里等了大概二十分多分钟都不见他回来，也不知道他是否有认识一位有缘人。
　　带着这些疑惑，崇渊终于做到了最后一位椅子上，天狗们很快就关上了门。
　　一片烛火之中，很快看到了有一位朦胧的女子身影在紫布之后，彼此戴着天狗面具，但是怎么说，总觉得气氛十分压抑，跟他一个队伍的人几乎连谈话都不知道从何开始。
　　应该说，对着人影的话，仿佛日常的从容姿态无法施展出来，而且崇渊觉得这个天狗面具本身带着咒语的效果，隐隐之中有一股醉意，很容易口快吐真言，这下子崇渊才明白为什么那么多人匆匆离开了，到头来这个面具也有防谎言的效果在，估计说出了很多不雅的话。
　　但是对于他这样的仙人，可是毫无效果，对付一般人类倒是神器。
　　“你好.......”
　　忽然的，对面的少女开口说话了。
　　没想到是女方先打破了沉默，崇渊回过神来，他也接着说道：“你好。”
　　彼此的声音都被串改，显得不伦不类，不过崇渊相当习惯戴着面具，毕竟已经戴了一年的狐王面具。
　　女子问：“初次见面，我叫云子，很高兴认识你。”
　　“云子......”崇渊心想很普通的名字，估计是人间之里的年轻女子，他随口也说道：“我叫阿枫........”
　　他以前就是被同伴称呼为阿枫，但是自己说出来的时候就后悔了，因为好像跟桔梗的妹妹撞名了。
　　“阿枫，真是好听的名字。”女子带着和善的语气说道：“请问阿枫先生，能谈谈你的职业吗？”
　　崇渊觉得这一位女子语气端正，隐隐觉得气质高雅不凡，谈吐礼貌，心中微微有些不敢小觑起来，好像是修养很好的女子。
　　“我的职业是店长，我在做生意。”崇渊说道。
　　“店长，嗯，看得出阿枫先生你很有事业心呢。”女子点点头，说道。
　　崇渊觉得这样就是相亲吗，其实这样感觉的话，不就是普通聊天而已吗？他的初体验还算是不排斥相亲，很快的，他也问道：“云子小姐你的职业呢？”
　　“我.......我是做管理的。”女子说道。
　　原来如此，是公司的管理人员，应该就是女强人一类了。崇渊看着她的发型应该是束发，坐姿也是端正，的确是上班族的风格。
　　“阿枫先生，我觉得你的气质相当不错，应该是很认真的人，而且你说话好像都有经过思考，应该相当聪明，应该是很受女孩子欢迎吧？”
　　女子温和问道。
　　崇渊立刻被这个问题苦恼起来，刚刚还挺适应的，但是这一个问题仿佛是赤裸裸嘲讽一样，前面他都欣然接受，唯独最后一句受欢迎.......他真的不知道如何回答比较好，若是回答不受欢迎，那么是否会被轻视。若是说了很受欢迎，这就是骗人，他实际不大喜欢骗人。
　　“我.......一般般了，不过我身边的女性都是朋友关系。”崇渊回答说道。
　　“是这样啊，那很好。”女子点点头。
　　不过很快的，他们之间就有了一阵的沉默，崇渊莫名觉得这样下去的话，好像是失败的样子。虽然失败无所谓，他进门开始都没有想过成功，对方虽然做出了很有兴趣的样子，实际按照崇渊的社会经验，她多半跟他一样，只是过来玩一玩的心态。
　　若是这样安静结束对话的话，的确感觉灰溜溜的，所以他这一次主动找了话题。
　　“对了，云子小姐，你的声音虽然被改动过，但是依然很年轻的样子，冒昧询问一句，云子小姐多少岁？”崇渊问道。
　　女子好像听到他这么夸赞后，立刻带着开心的语气说道：“你真会说话，阿枫先生。嗯.......好吧，我就告诉你我最为核心的秘密吧。”
　　“我今年十七岁哦。”
　　女子小声对崇渊说道。
　　崇渊听到了十七岁这三个字，他起初还是带着微笑的，但是随后开始额头冒汗，总觉得.......有些尴尬。
　　~····~··~·~···~··~·~~·~·~~~··~~·~~·~~····~··~·~~··~~
　　“酒吞.......你怎么还活着？！”
　　茨木华扇顿时露出苍白的脸色，她有些不相信自己的眼睛了，这一个早在千年之前就被斩杀的鬼王。
　　立刻之间，茨木华扇的架势已经很明显在防备了，酒吞童子看着茨木华扇，冷笑起来，说道：“不用紧张的，我现在不就是魂体的方式跟你见面吗，伊吹萃香也是，星熊勇仪也是，你们对待你的老对手也要起码有点怀旧感才行，这才是英雄嘛。”
　　酒吞童子端着酒碗，教育茨木华扇说道。
　　茨木华扇一听，她微微惊讶起来，问道：“你对她们出手了吗？”
　　“当然没，不过小摩擦肯定有的，你放心好了，若是你们这新一代的王不动手，我也没有心思跟你们折腾，我现在过来可是答应了你的仙人老师吃饭的。”酒吞童子微笑说道。
　　茨木华扇明白了酒吞童子的言外之意，她说道：“你已经是英灵了吗？”
　　“只是沾了点边，混点存在感.......或许就算是帮master答应了战争，都无法有许愿的资格，嗯.......我现在就是个上班族。”酒吞童子微微轻叹，说道。
　　她看了看菜单，立刻说道：“我要麻婆豆腐。”
　　“不好意思，本店不欢迎为非作歹的鬼。”茨木华扇冷然说道。
　　就算是英灵，这个鬼王的危险程度实在太高，但是崇渊跟魔法师那边的关系，偏偏跟酒吞是属于同僚关系。这样的话，她仿佛自己鬼族的历史又要跟这一位仙人有了新的展开一般........
　　这是她不希望的。
　　“哈哈哈，我没有听错吧，茨木，你竟然会排斥鬼族，为非作歹的话，曾经的你也杀过不少人，听说你在五条邸还打算杀了渡边纲，反而被砍了手臂.......接着演你的仙人吧，但是记住，你和我都是同一类族群啊。”
　　酒吞童子冷幽幽傲慢看着她，说道。


　　三月份求订
　　三月份求订啊。
　　上个月刚刚求订过，短暂时间忽总算是恢复了，不过.......这一次又调回去了。
　　看数据的话，大概明白是很多人在养肥，三月份的更新一定会比二月份多出百分之三十，希望加更的速度能够让养肥的读者们好好重新回来订阅。
　　当然，我也会保持一定的速度，保证质量。最近写的华扇，鬼族和一些少女的趣味事情，日常文多半如此，但是也是刚刚展开一部分，希望各位能够喜欢。
　　再次，希望各位多多订阅，谢谢。


第768章 一年邂逅，一句冤家
　　紫色轻纱的对面，仿佛是一个他很熟悉的少女。
　　聊了大概十分钟之后，崇渊有了这个想法。
　　或许是太过熟悉，就算是有着这样的轻纱挡住，声音也不尽相同，但是她的一举一动，却让崇渊越来越将这一位叫做云子的少女等同到了某一位神隐的女子。
　　不过他的气息却无法探测到八云紫的妖气，毕竟对方能够将他的全部真气隙间掉，她要隐藏自己的妖气更是了如指掌。
　　不过崇渊思考的时候，他却不知道，戴着面具的金发少女却刚刚用了她的小办法，例如墙壁的隙间上偷偷窥测发现了对方的身份，原本还是贪玩的表情，却顿时惊讶起来。
　　这......太巧了.......
　　竟然跟这样的家伙这么有缘，她一时间觉得这一次邂逅，未免有些唐突。
　　那么，云子的身份，被他识破了吗？
　　金发的少女微微犹豫起来，。正如崇渊所看出来的，她过来无非就是无聊，重在参与而已，顺便看看天狗族的目的到底是什么，没有多强的目的性，但是，现在排了那么久的队伍，她也觉得对面的那个人非同凡响，估计身怀力量，就暗中窥测身份，结果却看到了一身衬衫西装的崇渊就是她的相亲对象。
　　她笑了，还真是让人觉得棘手的仙人。
　　对方能猜测到她的身份，或是因为气息无法确定没有猜测到，已经无所谓了。
　　“阿枫先生。”
　　忽然之间，短暂的平息之后，云子再一次开口说话了。
　　崇渊微微一愣，应道：“是。”
　　“说了很多的事情，既然是有缘之人，天狗节设立这样的相见方式，我也是图个新鲜参加了，抱歉......我从未想过自己是否会跟别人相恋，更不用说结婚了。”
　　云子淡淡笑着说道。
　　崇渊微微一愣，这样的话，虽然之前明白她是过来玩一下而已，但是现在从这一位少女口中听到，他觉得有些出乎意料的展开。
　　“我也是，抱歉，过来这里是另有目的。”崇渊也老实说出了自己此行的目的。
　　“是吗.......”戴着天狗面具的少女若有所思，她微笑说道：“阿枫先生，幻想乡之中，你对妖怪的看法，是怎么样想的？”
　　“看法？”崇渊微微一愣。
　　“是，虽然话题有些唐突，但是毕竟你我都是幻想乡的居民，很想听听先生你的看法。”
　　少女带着几分优雅的姿态，说道。
　　崇渊被这么一问，他想起了去年在博丽神社发动异变的时候，跟灵梦所说自己担心妖怪圈养人类的担忧想法。
　　这是八云紫想要了解他对幻想乡的看法吗？但是现在，他还是不能看出对面的女子真的是不是八云紫。
　　但是不管是不是，他对这样的话题反而有着很大的兴趣，他沉默了一会儿，说道：“这只是我个人的看法，云子小姐不要见外。”
　　“当然。”云子说道。
　　在博丽神社的时候，他曾经说过了一番批判巫女纵容妖怪的话语，虽然也有激怒灵梦的意思，不过那时候，八云紫就在隙间监视，她是听到了。
　　崇渊心想，若是现在她还记得，她是否会厌恶他呢？
　　他心中的记忆里，那个一开始对他十分警惕的妖怪贤者，笑起来有着让人看不透的女子，还在神社异变中坑了他一把的利益合作方，起初他对她的印象十分不满猜忌，而那位少女好像也是如此，处处监控未敢懈怠。
　　但是日子一天一天过去，到后来渐渐地，他们两人仿佛忘了之前相互厌憎的立场，以至于现在成了几乎无话不说的关系，崇渊将他的背景告诉给了她之后，对方将幻想乡的管理权都交给了他打理。
　　现在的话，她是否还记得，他说出过自己对妖怪的敌对话语........
　　崇渊一遍一遍心想着，很快地说道：“我来幻想乡，大概是一年多一点的时间，起初的时候，我被妖怪监控，处处受限，而我对妖怪原本就有很大的敌意，所以起初是认为幻想乡这样的地方只不过圈养人类的妖怪喘息之地而已，我曾经带着这样的想法靠近过一位妖怪，希望能够搞懂幻想乡建立的真实目的。”
　　彼此之间，一妖，一人，就是这样带着不可告人的目的开始接近。
　　“这个是自然的，妖怪自古以来祸害人类，自然是要提防的，幻想乡被认为是圈养人类给妖怪食用的隐世，这样的想法很多人类都有想到，你这些想法不奇怪。”云子微笑说道。
　　崇渊摇摇头，说道：“这是我的起初想法，云子小姐。现在的我，生活一年之后，我认识了许多妖怪，尤其是对跟那一个核心的妖怪认识了一年，我渐渐明白了她的想法，说到底，她从未有这样圈养人类的想法，是我错怪了她。”
　　“......”她顿时一愣，仿佛有些意外，惊讶看着他。
　　“可以告诉我你为什么会这么想的吗？”少女沉着的声音问道。
　　“怎么说呢.......我觉得因为她不是这样的妖怪，而且她要比任何人和妖怪都要珍惜幻想乡。从她的身边，我是这样体会到的，不管是带着多少的黑暗和血腥，她的目的很单纯，重新恢复曾经妖怪的生活同时，结束掉人类和妖怪的对立，她或许比初代都要渴望过着这样的生活．”崇渊带着几分忧郁，说出了自己有些过于天真的想法，说道。
　　一时间，两个人都沉默了。
　　少女听呆了的神色久久无法回过神来，她没有再说一句话．
　　看着这个朦胧的人影，她低下了头，那一双真红的眼瞳带着复杂的色彩，无法回过神来。
　　若是说，一年前遇到这个怪诞的仙人时候，她可不会觉得这个人会理解她是抱着什么心态守护这个地方的，妖怪们将她视为操纵妖界的阴谋者，人类将她视为圈养他们的境界妖怪，但是到头来真正可以称呼为知己的，却是一个仙人．．．．．．．．．
　　“各位，时间到，若是有心愿结识的男女，可以凭借交换联系方式做进一步约会，祝愿大家能够找到彼此心仪的对象，谢谢各位参加天狗节。”
　　屋内的中年天狗男子对还在场地聊天的善男信女们鞠躬，声音洪亮说道。
　　崇渊微微一愣，十五分钟，竟然结束了。
　　不过也是，这里的地方十分狭窄，不可能让一对情侣说了一个小时都不离开，虽然十五分钟的确稍短了些。
　　对面的云子站了起来，她带着复杂的心情，说道：”或许，你那个朋友没有你说的那么单纯吧。“
　　崇渊坐在那里，他看着这一位头发已经被解开，一头秀发的女子身影，她微微鞠躬，离开了这里。
　　八云紫静静离开了大门，她心中回想的，是那个第一次见面，明明索要居住权，却对她出言不逊的散漫仙人，现在，却是怀念和庆幸当初没有一怒之下赶他出去．．．．．．．
　　“冤家。”她小声说道，神隐消失了。


第769章 鬼王之争
　　如同霏雪一般，飞舞一片，黛粉的樱花花瓣落英缤纷，宛如蝴蝶一般缭绕两人。
　　衣着破烂，身子瘦小的有角少女静静看着自己的手臂被一个仙人缠上了绷带，神奇的绷带成了一只手臂的样子，仿佛血脉相连，任用自如，让她不由也为之惊叹起来。
　　真的，感觉到了她体内的鬼力渐渐消退起来，然后那尖锐的獠牙都开始消失了，这就是仙术！
　　“好了，这边是你暂时的手臂。如约定一样，这一个假手可以帮你削弱你体内的鬼力，让你能够更好控制你的心智，来脱离鬼族的身份。”
　　那一位仙人对她说道。
　　“真的.......可以做到吗？”她带着疑惑的神色问道。
　　“当然，若是你真的有心变成人类，单纯有着鬼气的你是不会被接受的，你一开始不应该只是学习人类生活，毕竟鬼族的身份注定你不能成为普通人。”
　　那个人绑好了她的手臂，看着她，说道：“所以，你要靠近人类，就得以仙人的修行方式，将自己当做仙人的身份靠近人类，这样才能让别人将你视为人的同时，也认同你的与众不同。”
　　她顿时明白了，的确如此，若是仙人的身份的话，或许做得到。
　　但是这样的话，不就表示她要向他学习修行之道吗？也就是拜他为老师。
　　“不要走神，这些内容不多，你的天赋可以很快理解，我教你入门之道，但是修行必须要重在自身的努力，你愿意学习吗？”
　　这一位仙人看着她的眼睛，问道。
　　“......好，拜托了。”她点点头，恭敬说道。
　　仙人传授了仙人修行的方式给她，包括修心，武学，道教最基本的思想，一一传授，她静静倾听着。
　　那一刻开始，她便送别这一位仙人的时候，看着他的背后，忽然禁不住自己的心情，喊了一句：“老师，我们可以再见面吗？”
　　仿佛这一句话惊起了一片花海，在一片花瓣之中，那个仙人被她叫做老师的时候，他微微一愣，随即回头，那一双寒冷的眼神也稍微有了几分暖意。
　　仿佛内心有着很多要思考的地方，他就是这样看着她好几分钟，终于，他点头，说道：“当然了，再一次见面的时候，茨木你一定会成为一个相当优秀的仙人的。”
　　那一位不苟言笑的仙人，对她露出了欣然的笑容。
　　“老师，我以后的名字叫茨木华扇，从现在开始，我不再叫茨木潼子，因为茨木潼子已经在五条邸消失了，我会期待，有一天跟老师的相会。”
　　她深深鞠躬着，带着自己的决心，对那个仙人说道。
　　仙人离开了，那一条路上，留下了那一位久久不想离开此地的茨木华扇，她知道，鬼王茨木潼子消失了，而茨华仙，却开始来到了凡尘之中。
　　......
　　这些记忆，历历在目，刻苦铭心。
　　“我虽然身为鬼族之人，但是我承蒙师恩，永不辜负，已经幡然醒悟，摆脱了鬼族的劣习，酒吞，你说你为我背叛了鬼族而伤感，但是我可不为鬼族曾经犯下的罪行而感到一丝光荣。”
　　在树林之中，茨木华扇严肃站在酒吞童子的面前，她用着坚定而严厉的语气说道。
　　“但是，你所指的杀人，我也问心无愧，我不是因为我是鬼族而滥杀无辜，那些罪有应得的强盗恶人，我也是迫于无奈才为民除害。”
　　她接着指明了酒吞童子含沙射影的过去，毫不动摇。
　　酒吞童子微微不满起来，不过随即的，她露出冷笑，说道：“的确，经过你手所杀的人确实只是强盗，但是你应该在鬼界追随伊吹萃香的时候明白了吧，你就算是披着仙人的外衣，鬼就是鬼。“
　　茨木华扇握紧了手，神色黯淡下来。
　　“呵呵，看来你都知道了。为什么你会出生在人类家中，又为什么，伊吹萃香也好，星熊勇仪也好，包括你都对人类有一定的认同感，就是我们，曾经的旧王给你们的。”
　　酒吞童子带着嘲讽的眼神看着茨木华扇，说道：“我们四个旧王为了惩罚人类，为了得到更高的力量，将心中尚存的人心排斥出去，诞生了你们四个人，你们加冕的功劳，都是拜我们所测，但是你杀掉你的另一半本体时候，你应该回忆起来了吧，你们本来就是一体的，你无论如何，都是鬼族啊，茨木潼子。”
　　茨木华扇冷冷看着她，但是她却无话可说，如同她所说，她在鬼界了解到了一切，她的本体犯下一系列的罪行，继承了本体鬼王的记忆后，无不每时每刻都在折磨着她，她的手，在她诞生的时候，她就洗不干净了.......
　　魂魄妖梦在一旁听得一愣一愣，什么仙人，鬼族之类的，但是她还是觉得酒吞童子不是什么善类，之前华扇就让她离开，她很快站了出来，对酒吞童子严肃说道：”这位小姐，虽然这里是料理店，但是看得出你是不受欢迎的客人，本店不会卖给你商品的，请你速速离开。“
　　茨木华扇回过神来，她看着魂魄妖梦那为她说话的严肃态度，立刻之间，她原本失落的心情微微振作起来。
　　对，她必须要正视现在，而不是纠结过去。
　　酒吞童子立刻大笑起来，她的眼睛猛然散发出惊人的红光，对茨木华扇说道：“嘿嘿嘿.....哈哈哈哈，好一个不受欢迎，我们鬼族之间的谈话轮到你这个外人说话吗？我虽然被狡猾的人类斩杀，但是不要忘了我就算是成了亡灵，也是鬼王酒吞啊，茨木华扇，你尽管用你现在弱小愚昧的半仙修为对付我和我的旧部，看看你能装到什么时候，没有鬼族的力量，你什么都不是！！”
　　立刻之间，鬼气弥漫，树林周围一大片的鬼族在这一片雾气中被召唤出来盯住还有数百人游玩的人类们，茨木华扇之所以找不到感觉到的鬼族大军，是因为这些鬼全部都被酒吞所隐藏，这样的法术，至今只有她会。
　　数百只，不，一千多只鬼族带着对人肉的贪婪和邪念而来，茨木华扇和魂魄妖梦顿时面露惊色。
　　”到底你要怎么做，还敢说你不依赖你体内的那一股奢杀的本能吗，茨木？“酒吞童子退后下去，隐藏在弥漫的鬼气水雾之中，冷笑看着茨木华扇。
　　“——酒吞童子！！！”茨木华扇顿时带着自己的怒意，大声喊道。


第770章 四大鬼王与师徒之间（1）
　　博丽神社。
　　郁郁葱葱的树林伴随着清风沙沙作响，有一种说不出的舒适柔和，阳光洒在从屋内出来的每一个人的时候，都不由得将紧绷的心情稍微舒展开来，笑容满面。
　　崇渊眼睛有些睁不开，他沉着的眼神不同于一起同行的凡人，他站在博丽神社的玄关遥望天际，想不到十五分钟的感受，却有一股从困局中霍然开释的感慨。
　　黑色的刘海微微摇摆，英俊的面容仿佛带着几分沉思。
　　现在，此刻景色和感慨不由让他想要吟诗一首.......
　　“顾不了作诗了，得赶快去抽奖，我的《仁王》，我的2B姐姐，我的一万元，我终于来了！！”
　　崇渊心中顿时放弃了文绉绉的做作，兴奋喊道。他一把加入其他那些早已推挤的人群中，不过他顿时看到了早已相亲结束的很多人都还在外面无法挤进去，包括妖忌，霖之助和库丘林这样的强者，竟然连脸都被别人挤得扭曲起来。
　　“不要挤啊，你们的素质呢？”
　　“我就没素质怎么了？你丫的拉我裤子还有资格跟我说素质！”
　　真是粗俗不堪！崇渊感慨他们竟然会为几个手办和一万元做出这样有伤风雅之事，他边摇头边试图往里面钻进去。
　　但是一瞬间让他明白为什么库丘林他们这样的强者都无法扳动这样的人群了，他使劲往里面挤，竟然仿佛铜墙铁壁一样牢不可破，这到底是怎么回事，怎么平时软弱不堪的一群宅男抢手办游戏的时候几乎无法战胜一样。
　　崇渊顿时着急喊道：“你们排队啊，应该让最后一个出来的人先抽奖品！”
　　“混蛋，要排队也是第一个出来的先！”
　　“最后面的人老老实实排队抽奖啊。”
　　很多人被崇渊的无理建议激怒了，骂了起来。
　　崇渊愤怒说道：“错了，说到底你们才是一群混蛋，不知道最早出来的反而是相亲失败的吗，越迟出来才越成功，奖品不给相亲成功几率高的人，给草草了事的失败者吗？！”
　　崇渊面前的几个上班族和妖忌他们三个人顿时微微一愣，相互看了一眼，说道：“听起来有道理。”
　　“对啊，我可是跟你们讲道理，大家都是成年人，你们应该都是明白事理的人吧。”崇渊摊开手，信任看着他们说道。
　　结果，十几双手将他抛得老远，摔倒在茂密的草丛里。
　　“嗯——！我的腰........”
　　崇渊捂着腰爬起来，身上沾满了杂草和尘土，他正要匆匆赶回去，不过忽然之间，却听到了轰隆隆打雷的声音。
　　他微微一愣，回过身来看着刚刚还是晴空万里的天际。
　　翻腾浪滚的黑色云层，显得十分诡异，不断从远处压来，让人看了仿佛世界末日来临一般。山下之中，传来了惊慌的叫声，仿佛山下的人群已经是混乱一片了。
　　其他争夺抽奖的人，还有主持秩序的天狗们都被那一股可怕的气息震慑住了，红色的暗雷穿梭在云层之中，【轰隆隆】的声音沉闷作响，幻想乡，从未有过这样的天气。
　　崇渊伸出手，借助自己搜寻气息出自何方妖孽。
　　“鬼气......”崇渊微微一愣，但是一瞬间，他却也搜到了一丝寒冷刺骨的鬼气，让他微微一震。
　　“华扇！”
　　崇渊皱眉，他看了看妖忌和霖之助，彼此之间明白了各自的责任，崇渊再也没有回头看一眼，直接一个飞身从神社飞了出去。
　　~·~~···~~~··~~~·~~··~~·~~·~~··~~~~~~~·~~·~·~~·~~·~~·~
　　昏暗的天空，乌云翻滚，飞翔着众多鬼族妖魔，盘踞在博丽神社的天空之中。忽的锵锵一声，一只巨大的火焰朱雀猛然俯冲而上，将天空的大片的鬼族灼烧一片，天空遍布着惨叫之声。
　　崇渊看着天空坠落的星火，此刻地面一片火海，人间之里的护卫队由藤原妹红带领对抗数量众多的鬼族，战况陷入焦灼。
　　“到底是怎么回事，忽然之间那么多的鬼族上了陆地？”崇渊皱眉想着。
　　就算是在平安时代听说的鬼族祸害，也没有这一般的规模，但是更加重要的是，为什么会有茨木华扇的鬼气。
　　“哈哈，我闻到了，人肉的味道！！”
　　忽的一声，远处传来了诡异的呼喊，周围传来了鬼族狂笑之声，仿佛在庆祝一般，数十只翅膀的鬼族纷纷飞来，张开獠牙大嘴，仿佛一瞬间要将他分而食之。
　　崇渊握紧了双手，他冷然扫视而去，那仿佛小巨人一般的鬼族密密麻麻靠拢过来，他幽幽冷然道：“来得好！”
　　“你们，背后指使的是谁，华扇怎么了？！”崇渊盯着他们，质问他们喊道。
　　“茨木华扇？竟然会有人称呼茨木鬼王这个名字，哼哼，还真是有趣的人。现在那个叛徒鬼王，哈哈哈，估计已经成为了酒吞大人的一部分了吧，看得出你好像也是有点本事的人类，但是你就在今天成为酒吞四鬼王殿下复活的祭品吧！”
　　一只肌肉宛如树根盘横的鬼族强者冷笑看着他，全身冒着鬼火的身躯早已逼近过来，用着自己的狼牙棒砸了过去。
　　鬼的力量威力巨大，就算是人类之中一流的武者都无法承受这数百年妖力的恶鬼重击，但是这雷鸣一般的棒劈，却结结实实被那人身上缭绕的鬼气挡住了。那个恶鬼顿时手掌虎口离开，它发出了吃疼的叫喊，随即的，黑气已经仿佛触手一般缠绕住了这个恶鬼。
　　“你好像智商不错，好，我留下你。”崇渊俯视着它，冷然说道。
　　几乎是连触碰都无法触碰到，但凡崇渊扫视之处，一瞬间剑气仿佛收割风暴一般在天空绽放开来，周围数百鬼族连他们身上的金属铠甲一起被斩为碎片。
　　不足一秒钟，周围的鬼都成了粉末一般飞散而去，只剩下崇渊跟眼前这一只巨大的鬼。
　　那寒冷的杀意眼神，顿时让这一只鬼被镇住，那是什么人，刚才又是怎么回事。
　　“只要一句废话，或是虚假的情报告诉我，你就跟它们一样，告诉我，茨木华扇在哪里？“
　　包裹在黑暗之中，那一双剑芒一般的双眼，看着这一只高级恶鬼，问道。


第771章 四大鬼王.反目之时（2）
　　纷纷的，抬起头看的时候，它们的头顶，此刻却不知道何时，天空之中，若影若现的，有一个巨大的太极印在乌云之中旋转。
　　那是什么，为什么会有一个黑白太极印会在空中？
　　但是天空的伙伴，都已经消失不见了.......
　　然而天空之中，崇渊依然抓住那一只恶鬼，询问茨木华扇的下落。
　　“......你是什么人？”恶鬼惊讶看着这身躯渺小的人，仅仅一击，就把它所带领的旧部们都给........
　　崇渊看着它，沉默片刻，说道：“我是仙人。”
　　仙人？！那一只恶鬼顿时愣在那里，幻想乡的确有几位仙人居住，但是它对尸解仙们的实力还是有些研究的，它说道：“尸解仙应该没有那么强大........”
　　但是随即的，它的一只手被一股剑气斩落。
　　恶鬼顿时看着自己鲜血飞溅的手臂，它刚刚还有一句感慨此刻在心中更加深沉起来。
　　那些尸解仙，也没有这么狠过.......
　　崇渊冷然问道：“你的提问到此为止了，我所想要知道的，是茨木华扇的下落，她在哪里？”
　　崇渊实在是迫于担心茨木华扇，他没有按照之前的威胁杀掉这一只恶鬼，在斩下对方一只手臂后，进一步警告问道。
　　“哼哼哼.......好厉害，仿佛就像是被剑斩落一般干脆利落.......但是仙人啊，你太小看我了，我虽然是鬼族的小首领，但是在鬼族荣耀重降世间的大义上，我可不会做个懦夫，哈哈，人类那邪念就是我们所赖以强大的来源，鬼族自然要以人类为食，伊吹新王勾结人类实乃耻辱！酒吞鬼王陛下，请您君临.......”
　　恶鬼冷笑感慨着旧王的回归，但是很快的，一股剑气直接将它辗成碎片，但是这一位小头领却带着欣然地笑容成为了灰烬，消失在空中。
　　崇渊虽然仅仅是敬佩它的骨气，但它所作所为却不能让它留下来，一瞬间让它消失的做法也是手下留情。他收起魔焰玄气，漂浮在空中，沉默起来。
　　他很早之前就听青木千叶谈论到茨木华扇的时候，说过他离开之后，鬼界的势力争斗发生了巨大变化的历史。
　　传闻，在他离开之后，鬼界反抗旧鬼王统治的争斗忽然打响，作为神似旧四大鬼王能力的四位鬼族杰出人物联手带领尚存人性的鬼族叛军和酒吞旧部展开持久的战役，所以当初安倍晴明再一次会见茨木华扇的时候，他从茨木华扇充满了人性内心的成长吃惊不已，猜测茨木华扇或许就是鬼族笼罩的黑暗混乱之中的光明和理智。
　　——【茨木童子本体是男性，但是茨木华扇却天生为女性，世间把他们行为归为一类，我起初认为只是巧合，但是细细想来，崇渊，茨木她估计只是茨木童子和酒吞童子为了摆脱心中尚存的人性，排斥出来的分身而已。】
　　前世是安倍晴明，此时转世为青木千叶暗中告诉过她的感想。
　　“华扇，不管你的身世如何，你都是我认同的仙人，请你撑住，老师现在就来救你！”
　　崇渊握紧双拳，心想。
　　~···~~··~~··~··~~····~~····~·····~····~·······~····~~···
　　在分别了那一位名为崇渊的中原仙人之后，茨木华扇以一位仙人的身份重新回到了地上世界。
　　她拜访了安倍晴明，道明了崇渊寄予她身上的厚望，从安倍神社那里接过自己的新衣裳之后，获得资助的茨木华扇就按照起崇渊教给她的方法修行。
　　普度众生，诚恳善学........
　　十年之中，她的鬼气几乎已经连法力高深的僧人都无法看透她的身份，崇渊没有欺骗她，她那时候很自然来到一个陌生村庄的时候，村民没有再害怕她，反而见她漂亮灵气，知识渊博，纷纷以礼相待，虽然不是普通人，但是却真的圆了她的心愿.........
　　不过漫漫十年间，除了从安倍晴明那里听说了崇渊收服了作乱一方的村正、鬼切之后，便不在东瀛境内，她多少有着伤感，但是却不再迷惘，自己学着仙术，一边求学，一边寻找她的手臂，只要手臂找到了，老师便在那里。
　　不过有一天，漆黑的夜晚，鬼族肆虐村庄，茨木华扇守护村庄而击杀了来犯的鬼族之后，在火海之中，她跟三位协助了她的三只强大无比的鬼族少女相遇了。
　　伊吹萃香，星熊勇仪两人，茨木华扇已经认识，但有一位独角的少女是第一次见到。
　　【初次见面，茨木小姐，我叫矜羯罗，很高兴认识你。】
　　这一位穿着红白服饰，佩戴长刀，面容和善慈祥的美丽鬼族少女介绍了自己。
　　让茨木华扇惊讶的事情是，这一位矜羯罗已经是佛门中人，正在学习禅道。一道一佛两位鬼族少女相遇，有着说不清的尴尬。
　　伊吹萃香邀请她加入推翻酒吞建立的旧鬼界制度，她要代替酒吞当新王，麾下已经有可以抵挡酒吞旧部的跟随者，她们的理念是让鬼界彻底离开人间，结束散漫的鬼界秩序。
　　【这不是很好吗，茨木小姐，你们三人我一看到就觉得志同道合，佛门曰：放下屠刀立地成佛，然我们四位若是真的要放下罪行，就必须再一次背负鬼族的罪行，我不入地狱谁入地狱，便是此话。只要推翻了旧鬼界，人类才能摆脱鬼族的袭扰，现在大义当前，抛开门派偏见，我们一起联手吧。】
　　矜羯罗微笑伸出手，邀请她说道。
　　......
　　回忆是在火海之中结识，她们四位联手经过了数百年的战争，推翻了鬼界旧部，功成身退之后，茨木华扇继续当着她的仙人，矜羯罗则是归于佛门，一心成佛。
　　现在，也是一片火海，在焚烧的树林之中，已经无奈用了鬼力的茨木华扇全身鲜血，她气喘吁吁看着那熟悉的身影。
　　“我记得你归入佛门，一直光明磊落，比我更迂腐不堪的僧侣........”
　　茨木华扇秀眉微蹙，问道：“为什么，为什么你这个家伙到头来成了酒吞的爪牙了，矜羯罗？”
　　“回答我，你这个叛徒！！”她厉声问道。
　　矜羯罗，那一位闪烁着佛光的鬼王，一把锋利的刀刃倒映着她眼神充斥着杀意。
　　“华扇......我，一直都是为了我们的大义。”


第772章 螳螂捕蝉黄雀在后（加更2）
　　矜羯罗是鬼族之中最开始“离经叛道”的鬼王，比茨木华扇更加不可思议的一位初代鬼王。从旧一代的鬼王众，到此刻的新一代鬼王更替，唯独她继承了两届鬼王尊位。
　　曾经鬼界之中，矜羯罗的性格憨厚温和，不拘小节，力量强大，曾经让酒吞童子对她有很强的疑虑和忌惮。
　　因为没有人见过她认真出过一剑，酒吞童子觉得她有跟她一绝高低的潜力。
　　但是无争的性格，却让她成为四大鬼王之中的末席，时常看不到她会参加鬼族的宴会，毫无野心去抢夺酒吞童子的王座。
　　而且鬼族中也是威望最差，处处和鬼族之人不同，性格烂漫，乐善好施，不喝酒，不吃肉，更不好鬼族最贪的财富。
　　所以矜羯罗随然因为实力问鼎了鬼王之位，却又因为信仰佛门而被架空了权利，鬼族对她憎恨和排斥，让她多半浪走与人间。
　　直到有一天，她忽然之间回到了鬼界，将一种可以变得更强的秘密，告诉给了其他三位鬼王........
　　这，便是矜羯罗大义的开始.......
　　.......
　　星火燎原，一片鬼族尸骸之地，矜羯罗一剑斩伤茨木华扇，她面无表情，直视曾经的同伴。
　　茨木华扇的背后鲜血一片，燃烧的树林之中，这里只剩下她们两个鬼族还能站立，原本茨木华扇为了阻止鬼族肆虐庙会，正当她对抗鬼族叛军额时候，背后却被隐藏在黑暗之中的矜羯罗一剑斩伤。
　　但是，正当剩余的鬼族众人对矜羯罗赞美的时候，矜羯罗接下来所做的就是将这一片数十只鬼族斩杀殆尽，成了这一幅景象。此片地区的鬼族无一不被矜羯罗清理干净，干脆利落。
　　矜羯罗收起她的剑，说道：“我不会杀你，华扇......你已经受了重伤，可以休息了，数千的鬼族叛军，华扇你是无法阻止它们的。”
　　一片星火飞舞的树林，茨木华扇吃疼捂住她的伤口，她看着矜羯罗转身离开，便咬紧牙关，喊道：“可恶，你所谓的大义到底是什么，矜羯罗......你知道这几千的鬼会对幻想乡的人造成多大的苦难吗？！”
　　矜羯罗转过头，看着茨木华扇，说道：“当然知道，但是一些牺牲是在所难免的。若是要消灭酒吞的旧部，必须要这么做。我听说你的老师相当厉害，很早的时候我就看出他能够完全消灭反抗鬼界秩序的酒吞叛军，若是借了八云紫的手，还有你的老师崇渊先生的剑，应该可以弥补伊吹萃香的优柔寡断。”
　　茨木华扇顿时露出惊讶的眼神，看着她。
　　“矜羯罗.......这么说，你一直想要.......”茨木华扇不敢置信这一位性格烂漫的佛门学徒，竟然会想到那么狠辣的计谋。
　　这一次，茨木华扇看着烂漫的佛门鬼王，问道：“.......说起来，酒吞和那些鬼王之所以会排斥自己人性，一分为二......我一直觉得更多是修行的圣人无法克服心魔才出此下策的极端偏门，邪道之人很少会用，这些安排跟你有关吗，矜羯罗？”
　　矜羯罗沉默片刻，终于，露出一丝微笑，说道：“你不是很早的时候就怀疑我的本性吗？”
　　矜羯罗在火海之中伫立，说道：“在伊吹她们之中，我同最忌惮被你关注，果然你是最棘手的仙人呢，追随道教的华扇小姐.......没错，就是我用了障眼法让酒吞、茨木、星熊三位鬼王以为若是彻底将人性抛弃的话，修为会突飞猛进，结果它们信了，就把自己灵魂一分为二，酒吞生了伊吹，星熊生了永仪，童子则是诞生了你......纷纷转世之后，便是充满了人性和对人间眷恋的新一代鬼王。”
　　茨木华扇内心是五味杂陈，不知道如何看待这一位数百年相处的同伴，曾经总是性格浪漫的矜羯罗城府深到如何境地，天真浪漫的她，还是现在手中沾满鲜血的她......哪一个才是真正的矜羯罗？
　　“我会为自己所做的事情付出代价的，华扇，拜托了，你的道义已经完成了，所以你不要管我的事情。”
　　矜羯罗转过身，准备离开。
　　“等一下.......”
　　茨木华扇看着她要走，喊道。
　　但是随即的，天空轰隆一声，传来了一声惊天声响，让矜羯罗和茨木华扇都纷纷抬起头，面露惊色。
　　天空，俨然出现了一道太极印，仿佛重现了上一年的【太极天】事件，宏伟而充满神圣气息。
　　“老师.......”茨木华扇心中暗暗念了一句。
　　“来了，你的老师，一瞬间就将那些旧部的飞行魔们全部清除掉了，我果然没有判断失误，你的老师果然可以做到.......”
　　矜羯罗抬起头，眼神陷入疯狂之中，说道。
　　但是随即的，一股黑色鬼气席卷而来，传来了冷笑之声。
　　矜羯罗和茨木华扇纷纷脸色一变，他们看着那一股散发出浓烈邪气的那一个娇小身影，陷入沉默。
　　——酒吞童子来了！！
　　【矜羯罗，果然是你搞的鬼.......当初我力量弱得被人类所杀，也是拜你所赐。】
　　那一股黑色鬼气，显出的萝莉身形露出诡异的笑容。
　　【不过弱肉强食，我也认了。我回来的目的可不想过要回来当王........我的跟随者们一见到我回来，就希望继续让我带领他们出来吃人，信誓旦旦说着幻想乡能够纵容他们吃光人类，多半也是被你蛊惑了，相信了这里的妖怪贤者会纵容他们，蠢得可以........】
　　酒吞童子仿佛也对这样旧时代的鬼族旧部失望得很，她冷笑说道：【我带他们出来算是尽了首领本分了，矜羯罗你要怎么处置都可以，但是我的梦想，就是很简单的一个，就是和你们新王四人众来一场淋漓的战斗，呵呵，我的想法一直都很简单........】
　　矜羯罗感觉到了那非同一般的鬼气，看着她，蹙眉问道：”你吸收了伊吹和星熊？“
　　【聪明，那么，请看看到底地狱中最强的修罗会是谁了，矜羯罗，茨木华扇........】
　　酒吞童子顿时身躯变得巨大起来，发出了诡异的尖锐声音，地狱修罗，降临到了幻想乡之中。


第773章 老师崇渊
　　博丽神社依靠强大的结界安然无恙，而周围却是一片火海。
　　一个身影从天而降，溅起巨大的风浪，将周围火焰悉数卷起，他知道八云紫会阻止大火焚烧神社，自然无心管理，直接往自己的摊位走去。
　　这个地方已经被火海覆盖，他的摊位早已烧得一干二净，不管是食物还是那丰厚的钱财，都已经烧成了灰烬。
　　“......华扇。”
　　崇渊用真气熄灭周围大火，他过来自然不是心疼自己的劳动成果的，当前他灭掉周围大火之后，便是看了看周围的痕迹。
　　这里发生过激烈的打斗痕迹，他的眼中看着地面、树干之中的痕迹，很快的，崇渊的眼前两个透明的人物开始出现，按照痕迹的推演直接在激烈打斗。
　　脚步有力，武功精湛的人影是华扇。
　　还有一位娇小的透明人，则是渐渐地化成了酒吞童子。
　　茨木华扇用的是仙人拳法，刚强有力，拳脚出神入化，身法紧随对手。崇渊曾经跟茨木华扇比试过武功，华扇善于掌法多于拳法，已经跟鬼族时期的蛮力战法有了天壤之别，将对方逼得直接退到了树林之中。
　　对方酒吞童子，身法如鬼如魅，它身边仿佛有护体法术阻挡华扇的拳术，但是同样力大无比，酒吞仿佛有着一把匪夷所思的武器祭出，瞬间避开了茨木华扇的追击，两人从摊位一直战到远处........
　　崇渊走了过去，认真分析着这里残留下来的痕迹。
　　一瞬间，周围的痕迹多了起来，仿佛凭空出现了众多巨大的鬼怪身影，茨木华扇开始舍弃了对手，仿佛尽自己最大努力阻止这一群鬼怪从树林走出，在树林的痕迹中，足足有数百只大鬼出现。
　　再次的，崇渊在树干上发现了一条强劲武器打下的痕迹，他抚摸过后，却感觉到了龙的气息。
　　“华扇.......召唤了那一只幼龙助战了.......”崇渊心想。
　　多半，那就是华扇最后全力一战才召唤出来的帮手，看来酒吞童子实力的确非同一般。
　　崇渊看准了打斗的方向之后，一瞬间朝着那个方向追了过去，在鬼气缭乱的情况下，他虽然浪费了一些时间，不过总算是找到了华扇的方位。
　　一片山林大火，渐渐的，看到了一片密密麻麻的鬼族尸骸，崇渊皱着眉，心中明了一件事。
　　“找到了！”
　　一瞬间，他的身影突破大火，直接来到了那一个地区，此刻，堆积如山的尸骸之中，有一个伤势不轻，倒在地上的陌生女子，明显的是一个鬼族少女，她惊讶看着来者，对方很快注意到她。
　　“你是谁？”崇渊问道。
　　“......我叫矜羯罗，您就是华扇的老师，仙人阁下吗？”矜羯罗额头鲜血一片，她却露出开朗的笑容，问道。
　　矜羯罗，崇渊记得不正是鬼王之一吗。但是听青木千叶介绍，这一只鬼王一直是佛门子弟，名为鬼，却从不做鬼事。
　　矜羯罗颤颤发抖起来，她苦涩笑着说道：“你竟然找到了这里，好啊.......正好我有一件事告诉你。”
　　“什么事？”崇渊问了一句，但是很快的，他注意到了有一股漆黑的鬼气猛然袭来，铺天盖地，熄灭了周围的大火。
　　矜羯罗说道：“救救华扇，救救你的学生吧.......”
　　崇渊一怔，看着鬼气袭来的地方，他一瞬间闪避开，原来的地面，早已被一个身影一拳打得地面震动开裂起来，轰然巨响。
　　一片地裂下陷之中，一个被鬼气缭绕的少女发着红光，粉红的短发上有着一对鬼角，眼神寒光四溢，毫无情感。
　　他一直寻找的茨木华扇，此刻的状态，已经跟一千年前的茨木潼子如出一辙。
　　~~··~~··~~·~~·~~··~~·~~···~~····~~·~····~~~~~·~~
　　崇渊衣袍猎猎，他看着那已经失去了理智的茨木华扇，一时间，仿佛两人回到了曾经五条邸相遇的时候。
　　那个一脸冷淡的小女孩，长大了。
　　他看着那一丝丝鬼气缭绕着她的身躯，操纵着她的身躯.......
　　朦胧的记忆中，那一次博丽神社打斗之后，在修建旅馆的休息时间里，那时候已经黄昏的时候，工地下只剩下两人席地而坐。
　　——【老师，多年不见，我一怒之下跟你拳脚相向，你可记恨？】
　　这一位安静而礼貌的少女低下头，小声询问了一句。
　　——【当然没有.......问了认不认识，却说了不认识，毕竟一千多年未曾相见，你生我气是应该的。】
　　崇渊随口说道。
　　——【您性格大变，还戴着面具，为什么不来找我？】
　　华扇黯然看着他，询问了她生气的真正理由。
　　——【嗯.......我也是刚刚一个月才在这里站稳脚跟，也不知道一些口中所提到的茨华仙就是你，你在村子里还是相当有名气呢.......你真的成为了一个仙人了啊，有朋友，有生活，我觉得自己出现会不会干涉到你这样光明的生活轨迹比价好。】
　　崇渊懒散跟这一位鬼族的学生说道，说到底，自己还是刚刚才知道华扇竟然也住在这里。
　　——【诶.......老师，觉得我是仙人了吗？】
　　这一位少女仿佛有些受宠若惊，抬起头问道。
　　——【额，你不觉得你现在是仙人吗？灵梦和魔理沙都把你称呼为仙人了。】
　　——【我......我一直跟别人说，我只是在模仿仙人的生活方式，作为鬼族，我真的可以修成仙人吗？】
　　少女带着期待的眼神看着他。
　　崇渊有些好奇看着她，随即说道：【你觉得仙人是什么，只要你心中有了仙的领悟，便是仙，虽然仙人有很多种，但是你的确算是其中一类，起码作为老师，我可是认同你跟我一样，已经是仙了。】
　　——【.......那么，我终于没有辜负老师你对我的期望，太好了。】
　　华扇露出欣然的笑容，带着内心无法平息的激动感，笑着说道。
　　但是那时候的笑容，此刻却成了寒冷的容貌，崇渊接住了茨木华扇的一拳，他身后一片震爆的地面和树林。
　　崇渊心疼看着这一位牡丹一般的少女，那背后扭曲的茨木童子亡灵仿佛带着疯狂的杀戮笑容，催促她杀杀杀杀杀杀——！
　　”华扇.......“
　　他紧锁着眉头，但是忍不住还是发出了那轻轻呼唤。


第774章 迟来的道歉
　　仿佛就是轮回一般，此刻的崇渊面对的是鬼王化的茨木华扇，应该说，比曾经的小女孩时期的茨木潼子更加充满着狂气。
　　这一千年来，茨木华扇没有跟他说过自己经历多少事情，但是此时此景，崇渊明白了茨木华扇亲手打败了自己的本体茨木童子，灵魂再次归一之后，被华扇所封印在内心深处。
　　但是酒吞有办法将她那另一半灵魂苏醒起来，反而让华扇的意识沉睡在内心中。
　　崇渊在跟华扇的打斗中，严守不攻，怕伤到茨木华扇的身躯，一瞬间，两人在火海之中僵持不下，华扇眼睛通红一片，狰狞之极，但是不管如何变化，崇渊依然只是尝试制服这一个失去控制的少女。
　　不过就算是有了华扇的招式，崇渊却发现这样的打斗完全没有华扇的武学思路，比起博丽神社那一战轻松多了。
　　“你这冒牌货，还打算利用我学生的身躯多久了？！”
　　崇渊冷然说道。
　　茨木童子的灵魂不由被激怒起来，发出了更加强烈的怨气。
　　“这样的拳法固然可以操纵，但是却完全没有领悟到华扇所醒悟的武境。”
　　崇渊一个迅猛抓住茨木华扇的关节，按住了茨木华扇的手臂，但是对方却情愿骨折都要转身继续战斗，让崇渊不得已松开。
　　“毫无攻击目的，单纯到一眼就能够看穿你的攻击目标，根本就是依靠蛮力作战。”
　　崇渊继续讽刺茨木童子的怨灵。
　　【住嘴！】
　　忽然，茨木华扇发出了一个男人的声音，嘶哑喊道。
　　“住嘴？你丫的到底要占据我学生身体到什么时候？！从她的身躯那里给我滚出来，你这个杂碎！”
　　崇渊双眼迸出愤怒的寒光，对鬼化的茨木华扇发出了一声厉声怒斥。
　　.......
　　在失去手臂的几天后，茨木华扇曾经化为一个老婆婆从渡边纲那里夺回了手臂，可惜的是，她以为得手的时候，再次遇到了那个让她心惊胆战的仙人。
　　为何他不能放过她，要帮助那些负心的男人？
　　对了，他一定也是个败类。跟渡边纲一样欺骗了她挚友心灵的臭男人。
　　即使神魂俱灭，她也要重新在那个修真者夺回尊严不可。
　　当时她还是鬼，并没有那么好的肤色，也没有那么好的脾气，嘴上还留着尖牙。
　　但是在竹林之中，在她夺回了自己手臂离开的时候，那个仙人却出现了，若不是还是在那一片树林里，这个仙人告诉她关于渡边纲和她挚友之间的是是非非，让她明白了自己认错了仇人。她或许还会回去报仇........
　　若不是听了那个仙人的一番劝导，敲响了她内心渴望的梦想，再次尝试去接触人类，再次被一只温暖的手臂握住手心，那么……她恐怕还是一只鬼王。
　　结果，这个斩落她手臂的人，赐予了她新的一切.........
　　——我们是仇人吧？
　　——但是，给予那份温暖和新的开始的，不就是你吗……
　　——你改变我，是因为你想改变你自己吧？
　　茨木华扇在梦中.......
　　但是，随即的，她却仿佛看到了自己跟一个拳法更加快速的人在战斗的残影........
　　【我在做什么？】
　　茨木华扇顿时仿佛要在梦中惊醒一般，但是却无法醒过来。
　　那充满血腥的味道不断弥漫，茨木童子残忍不仁，喜好杀戮，跟她几乎完全是两个极端，她不由激动反抗着那另外一般的灵魂，喊道：【不要，不要攻击我的老师！】
　　那一股渗人的杀戮冲动，还有对血的嗜好，让茨木华扇感动混乱不堪，她立刻发出了一声怒话。
　　【住手，住手，你给我滚出我的身子！！】
　　茨木华扇仿佛动用了全力，从意识中突破了酒吞的禁锢，要苏醒过来。
　　但是，那一只彷徨愤怒的灵魂在抵抗茨木华扇，它发疯喊道：【住手啊，我们是一体的，让我尝到鲜血的甘甜，就一口也好！！】
　　茨木华扇顿时露出憎恨的眼神，原本是她本体的鬼王灵魂，被封印了数百年都没有反省。
　　终究的，在内心争夺主导权中，也影响到了外面的身躯行动。
　　茨木华扇停住了攻击，她痛苦僵持住。
　　但是酒吞童子紧随其后的鬼气在压制茨木华扇的理智，在崇渊面前，茨木华扇大口大口喘气。
　　“老师.......”
　　华扇的声音发了出来。
　　崇渊一怔，说道：“华扇。”
　　“求求你了，不要让我变成茨木童子，用你的剑！快！”茨木华扇咬牙看着他，说道。
　　仿佛，在一片火海之中，如同回到了五条邸的竹林一般，崇渊身躯微微一震，他看着茨木华扇。
　　曾经，崇渊毫不犹豫斩下了华扇的一只胳膊。
　　如今，他眼神盯着那漆黑的鬼气，立刻冲了过去，挥动剑气猛然斩了过去。
　　一声少女的惨叫传遍了树林！
　　但是却不是华扇的声音，而是酒吞童子的吃疼声，这一剑几乎丝毫不差地斩断了那无数鬼气，让酒吞不得不放开茨木华扇。
　　“笨蛋，老师怎么可以再一次伤害自己的学生。”
　　崇渊一把搂过茨木华扇，将她从酒吞童子那里抢了过来。
　　茨木华扇坚定意识再一次压制住了茨木童子的灵魂，一瞬间，茨木童子终于坚持不住，它呼啸飞了出来，但是很快，崇渊双指一刺而去，将那一缕灵魂打得魂飞魄散。
　　“哈.......哈.......”
　　全身大汗的茨木华扇跪了下去，大口大口喘息着。
　　整个人倒在崇渊的怀里，崇渊搂住她，终于结束了。
　　“老师.......”茨木华扇虚弱说道。
　　“对不起.......”
　　在大火之中，崇渊沉默着，看着那燃烧的星火，他说道：“......华扇，曾经斩了你的手臂，对不起。”
　　茨木华扇微微一震。
　　迟来的道歉吗？
　　但是，那时候，他斩下她手臂，理论上来讲，没有什么错。
　　“只要你表现得像个仙人......我就原谅你了。”茨木华扇苦笑着，在陷入沉睡的那一刻，说了一句。
　　像个仙人........崇渊看了看怀里的少女，有她这样的仙人当榜样就行了。
　　“崇渊！！”
　　忽然之间，灵梦的声音在天空传来。
　　总算是来了，崇渊抬起头看着灵梦和魔理沙，爱丽丝三人降落在这一片地区。
　　“华扇？”魔理沙惊讶问道。
　　“没事，正好你们来了，她，还有那一个重伤的鬼族少女交给你们。”崇渊对她们说道。
　　“好.......”
　　“你还要做什么，鬼族军团已经被八云紫全部隙间到了火山口里面去了，战争结束了.......”灵梦说道。
　　但是，一股血腥味猛然从天铺面而来，让她们没有在说话。
　　巨大的修罗，如同巨人一般从黑色的乌云俯视着这一个米粒一般渺小的崇渊他们，这，便是修罗。
　　崇渊抬起头，看着酒吞吸收了伊吹萃香还有星熊勇仪之后形成的真正鬼王，迎着强风，说道：“还钱的时候到了，酒吞。”


第775章 那相亲相杀的酒宴
　　这一只从浓浓的鬼气中探出的修罗俯视着地面，修罗吐息着灼热的火焰气息，窥测着地面的数人，而崇渊仰起头，一身浩然正气与之抗衡，他毫无畏惧之感，仿佛一人对抗泰坦之势一般。
　　“那、那是什么，好恐怖啊！”魔理沙已经吓得脸色发青，从未见过这么巨大的妖魔。
　　博丽灵梦惊讶说道：“修罗吗？”
　　“修罗？”爱丽丝对东方鬼界的文化不是很熟悉，问道。
　　“我很不是很懂修罗是什么，但不是佛门所提的阿修罗，但是我听萃香说过.......若是鬼界之上还有统御者的话，那就是整个鬼界身躯的修罗了.......我本来以为这只是她酒后的胡说八道而已.......”灵梦蹙眉看着，说道。
　　【哈哈哈哈哈......cheater先生，不，我应该叫你崇渊先生，仙人阁下，果然一般的鬼王完全拿你没办法啊，那么就让修罗对付你如何，哈哈，仙人战修罗，这就是旷古之战啊！】
　　听起来像是幼女的笑声传遍这一片地带，崇渊听出了是酒吞的声音。
　　“是谁在说话？”魔理沙按住帽子，问道。
　　崇渊看着她们三人，说道：“你们还是带着华扇撤回去吧，我会好好处理妥善的。”
　　“崇渊，我跟你一起去.......”灵梦拿出御币对崇渊说道。
　　崇渊看了看灵梦，他摇了摇头，说道：“不行，这一次对手不是吸血鬼，也不是冥界大小姐，这一次是鬼界之身的鬼神，就算是八云紫出来都不一定能应付，你帮我保护茨木华扇还有矜羯罗，拜托了！”
　　博丽灵梦看着崇渊的眼神，那一双眼神没有带着商量的余地，崇渊不肯将这样危险的事情交给她去做。仿佛就是长辈的溺爱一般，什么事都要他自己担着。
　　“......好。”
　　灵梦自己抱住了华扇，看着崇渊点点头，而魔理沙和爱丽丝也会意，架起全身伤痕的矜羯罗，她们纷纷朝着另外一个方向飞去。
　　但是修罗一瞬间伸出巨大的骷髅手臂，要将飞起来的众人打飞，但是就在灵梦等人纷纷要防御的时候，一股黑色旋风追随而上，猛然绽放出巨大的太极印挡住了这一只骷髅手掌，让这一只手臂瞬间被青光照耀下散去大半。
　　地面微微震动起来，巨大的风将这一片大火的树林吹飞起来，崇渊全身散发出游走的玄气，他本人却没有动，继续跟修罗对峙。
　　【诶......这就是仙人的力量吗？】
　　酒吞也不仅大吃一惊，竟然挡住了修罗的一击。
　　“酒吞，你在哪里，我要还钱给你啊。”崇渊淡淡说道。
　　说着莫名其妙的话，但是很明显这里是话中有话。
　　酒吞很快沉默起来，修罗也不顾灵梦等人飞离的方向，静静继续看着这一位仿佛神尊......不，货真价实的神人站在一片废墟之中。
　　【我现在在哪，你能找到吗，cheater？】
　　不愧是咕哒子的式神，说到底还是用了内部习惯称呼他，说明她的确有些猝不及防，被崇渊说到了一点。
　　酒吞童子分明没有被修罗吞噬，而是躲在了某处。
　　暗红色的云层下，站在呼啸的大风中，崇渊渐渐被自己的魔境玄气所笼罩起来，说道：“佛门有一句话说得好，我不入地狱谁入地狱，今天就来会一会酒吞小姐的本事吧。”
　　他奋然冲了上去，往修罗而去，顿时之间云层之中卷起数百道缭绕的鬼气企图要缠住这一位剑仙，但是却在寒光剑芒之中被斩为灰烬。
　　修罗虽大，仙人虽小，但两者战在一起，却仿佛被一股光芒突破黑暗一般，修罗退入了云层之中，轰隆隆的雷鸣之声，就在修罗隐去的时候，崇渊已经来到了修罗的面前，一口冲进了修罗的嘴中........
　　崇渊眼神锐利盯着一片漆黑的混沌，他猛然将剑气斩开，将混沌斩开，看到了沉睡不醒的伊吹萃香，还有星熊勇仪.......
　　她们被紫色的雾气缠绕，这边是作为祭品一样召唤修罗的棋子们了。
　　崇渊尝试追过去，但是一瞬间的功夫，伊吹萃香和星熊勇仪就被拖到深处，而身处修罗体内，隐隐变幻的场景中，却开始变成了一座城堡，而崇渊，就在城堡的最高领主房间内。
　　“你还真的让我大吃一惊啊，别人可是见到修罗的嘴就腿软，你却偏偏往修罗嘴里冲进来，cheater.......你真的很厉害。”
　　酒吞童子坐在酒宴的中央，漫不经心端着酒碗，微笑说道：“没错，我的确不屑自己被修罗吞噬。哈哈，你竟然知道我就藏在修罗大人的体内，罢了，cheater先生，既然你过来了，要不要参加我酒吞童子的酒宴呢？”
　　崇渊散去笼罩著自己的气焰，这边是酒吞童子迎战他的方式。
　　“一边喝着酒，一边相互厮杀，一边......让你我肌肤相亲，这便是我，酒吞童子的酒宴啊。”酒吞童子嫣然笑着，轻蔑的眼神看着他，说道。
　　~~···~~~·~·~~~···~~·~·~~~·~~···~·~~·~~~~·~···~···~~
　　隐隐约约的，茨木华扇睁开了眼睛。
　　此刻大风萧萧，暗云涌动，原本喜气洋洋的春之庙会，此刻却是山火一片，天空红色暗云仿佛倒逆的大海一般涌动不休。
　　如同鬼界一般。
　　“你醒了，华扇。”一旁的魔理沙开心说道。
　　“......我......”茨木华扇迷迷糊糊说道。
　　但是很快的，她就记起了崇渊跟她之前还在战斗一番之后，她终于克服了心魔，邪念被崇渊斩断之后失去了意识。
　　“老师，崇渊老师在哪里？”茨木华扇从爱丽丝身上爬起来，惊讶问道。
　　灵梦、魔理沙，还有在这里的幽幽子，矜羯罗，藤原妹红，上白泽慧音等人都纷纷面面相看。
　　魔理沙只好指了指那云层一端的修罗身躯。
　　“修罗！！”茨木华扇看清楚了，她全身一震，惊讶说道。
　　“你的意思是说老师在跟修罗战斗吗？”茨木华扇问了魔理沙。
　　“差不多吧，不过刚刚我们看到的是崇渊毫不犹豫地冲进了那一只怪物的肚子了，估计现在在那一只怪物的肠胃中吧......”
　　魔理沙抓了抓脸颊，说道。


第776章 修罗境的豪赌游戏
　　站在黑烟淼淼的城堡之中，崇渊原本严峻的眼神，听到了“肌肤相亲”之后，顿时忍不住瞪大，这又黄又暴力的宴会是怎么回事。
　　“等一下，刚才我听错了吗，那一边杀戮，一边.......做什么来着？”崇渊咳嗽几声，表示不懂。
　　酒吞童子呵呵笑了起来，她脸颊红晕，微笑说道：“罢了罢了，仙人就是仙人，竟然这样暧昧的话语都听不懂......若是你能够在酒宴之中杀了我，我就将伊吹萃香和星熊勇仪放了，不然，幻想乡这个地方可就要被修罗所变成新的鬼界。”
　　她眼神带着几分妩媚闪光，说道：“修罗是不灭的，在这个酒宴中若是没有用正确方法杀我的话，，我也是不灭的，原本就是存储世间邪念之地，也就是说，你不杀光人类，就不会让修罗消失，只有杀了操纵修罗的我，你才能将修罗送回鬼界啊。”
　　在华丽的宫殿里面，一股寒风吹拂着崇渊的衣袖，他看着醉卧软垫的少女鬼王，这一场暗露杀机的宴会，仿佛跟鸿门宴一般步步惊心。
　　崇渊曾经就听说过酒吞童子的酒宴一直都是一场杀局，说到底，若是有人要杀她，那就必须在酒宴之中，献上财富作为赌注，然后在宴会中跟她比拼杀戮的游戏。
　　看得出，酒吞童子就是这样被斩杀于酒宴中。如今又要让他遵循她的规矩，跟她一决雌雄。
　　崇渊寻思一会儿，说道：“为什么你一定要把杀戮放在酒宴上？”
　　“......你问为什么？”
　　酒吞童子微微一愣，她尖锐的牙齿微微露出，笑着说道：“我也不知道面对有着坚韧勇气过来杀我的人，我能否战胜他们，神明赐予的神剑和护甲，我所无法抵御的力量比比皆是。但是只要在杀戮的过程中，有美酒，有盛宴，有佳肴，我就没有遗憾。”
　　崇渊微微皱眉，应该时候之前的鬼族军团小头目还在渴望酒吞童子能够君临天下，肆虐人间，但是酒吞童子的个性却也更多倾向于享乐，就算是刚刚不久前一千多名旧部成员忽然杀上人间被统统消灭殆尽，她也是毫无触动。
　　首领的心思，总与部下天差地别，应该说，高等鬼族的思想跟低劣的鬼族部下的夙愿都是背道而驰。
　　她喝下了烈酒，然后爬起身来，微笑说道：“如何，你要在酒宴上跟我一决胜负吗？”
　　崇渊沉思了一会儿，这里是修罗之境，鬼王最强的境地，酒吞童子就是修罗的核心，力量跟坂田金时和渡边纲对抗失去了一半灵魂的酒吞不可同日而语。
　　这一席酒宴，不得不说，就是一席【修罗之宴】了。
　　“好，我参加。”崇渊俨然说道。
　　酒吞童子顿时嘴角一抹冷笑，说道：“好，不愧是cheater先生，果然master一直在称赞你，我都要被你的表现所折服了，这是迷人的阁下啊......酒宴开始吧。”
　　顿时，一盏盏烛火点亮。
　　原本漆黑的宫殿内部霍然开朗起来，许多人纷纷走了进来，崇渊看了过去，妖忌，霖之助，幽幽子，博丽灵梦，茨木华扇，八云紫，橙，加贺，赤城，长门，连桔梗都在这里，他们穿着华丽的服饰，仿佛前来参加这一次酒宴一般。
　　当然，这些都是虚幻的。
　　“阁下，这里便是你最在意的人吗，真是不少呢。”酒吞童子醉醺醺看着来的人，说道。
　　纷纷坐在酒席上，游走于走廊之中，酒香弥漫。
　　崇渊静静看着他们，此刻酒吞童子对他说道：“修罗之境中，一切的梦想的，关心的人都会原原本本展现给你，同样的，阁下内心渴望的贪欲也会展现出来，世间没有人不会有欲望，这边是修罗永恒不灭的道理，阁下，你的贪欲是什么？”
　　“贪欲？”崇渊侧过脸看着她，问道。
　　酒吞童子微笑说道：“阁下看到了吧，我的欲望？”
　　此刻酒吞童子张开双手，她的背后是一片金山财宝，还有无数的美酒佳肴，她微笑说道：“要是你杀了我的话，这些可是会成为奖励品送给你的哦。”
　　“但是，战利品仅仅限于贪欲，不道德的欲望........阁下的贪欲又是什么，给我看一下吧？”酒吞童子幽幽笑着看着他。
　　崇渊正色说道：“抱歉，酒吞小姐未免太小看我了吧。”
　　酒吞童子微微一愣。
　　崇渊一股浩然正气看着她，说道：“但凡修行者，修其身必修其心，心无外物，方能顿悟天地之道，这边是最基本的仙道。我的心中只有我的挚友和伙伴而已，即使是修罗境照亮我心，我也问心无愧。”
　　酒吞童子看着浩然正气的仙人背后，欲望幻化出来了一款psv，一款XBOX one，一台超大彩屏，各类数不尽想要买的游戏光碟，一大片的钞票漫天大雪一般飞舞而过。
　　酒吞童子带着复杂表情看着他，总觉得有些同情茨木华扇这样努力地要证明自己仙人身份给这样的一位恩师看......
　　~···~~~···~~······~~~·~~~···~··~~·~~·~~~
　　“哈秋！”
　　茨木华扇打了个喷嚏。
　　“怎么了，你受寒了吗？”博丽灵梦问道。
　　茨木华扇摇摇头，说道：“没事，现在的话，我觉得大家还是静静等待老师出来吧，不清楚为什么崇渊老师能够晓得此刻的修罗只是个壳子而已，里面有操纵修罗的罪魁祸首在，他应该已经跟酒吞争锋相对了。”
　　“老师......你一定要赢，人鬼两界的安定，相信一定被你这样非凡的仙人力挽狂澜的........酒吞她扭曲的亡灵，也会被救赎吧。”
　　茨木华扇站在那安静的山坡上，跟着其他少女一起看着安静的修罗，此刻她们心中都幻想，崇渊会遇到如何的挑战.......
　　~·~····~~··~~~··~~·~·~
　　但是此时此刻，在宴会刚刚要举办的时候，忽然之间，酒吞童子伸出手。
　　“这是什么意思？”崇渊问道。
　　“当然你要挑战我献上的贺礼了，参加宴会的人，必须要有足够宝贵的礼物献上才行。”酒吞童子微笑说道。
　　崇渊一听，他发现自己根本没有资格参加这样的游戏。
　　“但是我只是一个贫寒的仙人.......”崇渊说道。
　　酒吞童子摇摇头，指了指崇渊怀里的一件物品，说道：“那个面具，价值连城啊，你竟然会说没有。”
　　崇渊沉默片刻，将狸之假面拿了出来，放在桌上。
　　“呵呵，好，那么我们彼此喝下一杯酒，主人与客的酒宴，就正式开始。”酒吞童子端起眼前的一碗当场饮下。
　　崇渊看着这一碗酒，他不知道自己多久未曾碰酒，如今已是神位的他早已不惧酒精乱他真气，他用手指扣住口罩，渐渐落下.........


第777章 扑朔迷离的杀鬼传说
　　酒吞童子的眼前，那个仙人终于用手摘下了自己的口罩。
　　应该说，很清秀的男子面容，酒吞童子对所谓的男人不是多感冒，唯独这一次，她停下了手中的酒碗，眼神闪过一丝惊异。
　　在隔着十米距离的宴会两边，来来往往虚幻的人物，但是这一位青年却当着她的面喝下了这一碗清酒，这一碗用她的百药枡酿造出来的好酒。
　　但是为何感觉醉了的人，却是她。
　　虽然崇渊露出了真容，但是酒吞童子却无法看清他的面容，仿佛罪人无法直视圣人之容一般。
　　就算是再怎么努力，都无法记住这个人的容貌。
　　仿佛这个世界在告诉她，她，没有记住的资格.......
　　内心的触动，却仿佛从未尝过的美酒，让她内心散发着一股让她颤抖的醉意，这一个冲击力，就算是她的百药枡所酿造出来的烈酒都无法达到的韵味。
　　【铛】的一声。
　　酒碗一放，干净利落，那一个盘坐在对面的男人，背后的阳光让这个人显得有些刺眼，隐隐之中有人诵经之声，一股无法战胜的神圣之感。
　　“开始吧，宴会。”
　　那个人在光与暗的世界中，跟她从容说道。
　　酒吞童子第一次，觉得这样的宴会不再是她一个人了，她惊呆地看着这一个无法窥测容貌的仙人，喃喃细语起来。“这......就是传说中的仙人吗？”
　　但是惊呆的面容，那少女的娇唇却渐渐露出了意味深长的笑容。
　　“很好，cheater.......我们开始属于我们两人的酒宴吧。”
　　立刻之间，一股大风吹拂起来，鬼气重新弥漫在这一片人群之中，少女的笑声肆虐传来，所有的烛火都被吹灭了。
　　但是崇渊却盘坐在那里一动不动，等待鬼气散去之后，烛火重新点上，唯独前面的酒吞童子消失了。
　　——【规则很简单，杀戮的酒宴，从来没有复杂的游戏规则。】
　　在宴会中达到最高限额的数百人同时对崇渊开口说道。
　　——【你只需要找到我伪装的事谁，然后用你的武器一剑斩杀下去，便可以分出胜负了，不过若是杀错了，呵呵.......那么你心中的那一个人的灵魂，就真的被斩杀了。】
　　所有的人，嘴角都露出了诡异的笑容，说道。
　　崇渊微微一怔，竟然可以做到这样的地步吗？
　　“虽然我知道修罗的妖力无边，但是可以做到吗，先不说我认识这边的人都是实力不俗的居民，八云紫这样的妖怪贤者的灵魂你也可以伤的到.......”
　　崇渊说着说着，但是他忽然沉默了。
　　不，谁说酒吞童子所伤的........
　　——【呵呵呵，你明白了啊，对，我的鬼力要伤害八云紫这样的大妖怪自然不够，不过谁说是我动的手，一直选择权，都是你啊，cheater.........】
　　那一群人冷笑起来，说道。
　　——【修罗是鬼界的身躯，自然也是灵魂的归宿，它一旦苏醒，这里所有能够被它找到的灵魂都能够被抽取一魄当做傀儡，呵呵呵.......你可要小心谨慎啊。】
　　这数百人都说着同一样的话，不同的声音，不同的语气，但是却纷纷露出了诡异的笑容。
　　这便是.......杀戮酒宴。
　　崇渊看着这足足数百人之多的宴会，这样的题目，未免有些困难的过分了，他皱眉说道：“这样的游戏，你跟别人玩过几次？”
　　——【呵呵.......我想想.......这是第二次。】
　　崇渊安静下来，开始关注破解这一次困局的办法，但是不管如何看，这些人的的确确是本人的灵魂没错，没有任何的气息，也没有任何可以判断的依据，唯有自己的第六感去感知真假，但是听到酒吞说提到的第二次，他微微好奇起来。
　　穿梭在众人的中间，崇渊始终没有对任何的人下手，然而体内的酒劲却不断上涌，刚才喝下去的酒，醉的不是身躯，而是灵魂，他暗暗明白，这就是拖得越迟，越会因为失去理智而输掉这一场酒宴。
　　但是他还是好奇起来，问：“第二次？第一次的话，在这样的酒宴你就被讨伐你的剑豪们杀了吗？”
　　但是这么一问，酒吞童子却不回答了。
　　在隐隐约约中，那个少女的内心仿佛也不知道如何回答这一位仙人这个问题。
　　随即的，所有人的神色都露出了几分苦涩。
　　——【不，我赢了。】
　　~~··~~··~~·~~·~~·~~~·~·~~··~~~···~~~·~···~~
　　在远处的山坡上，茨木华扇冷冷看着那一位遍体鳞伤，但是来到这里依然可以活蹦乱跳的矜羯罗。
　　“喂，矜羯罗，你这个家伙竟然伪装成收了重伤后，让别人带你逃跑，出家人不打诳语，我越来越怀疑你是个假和尚。”
　　茨木华扇瞪着她，不满说道。
　　矜羯罗不好意思笑着说道：“没办法啊，若是要我跟狂乱的华扇打的话，我说不定会被你乱拳打成肉饼的，既然你的老师就在周围，我当然只要把你教给他，就能化险为夷了。”
　　灵梦等人也是第一次见到这一位矜羯罗，看起来这个少女好像跟茨木华扇认识，但是那鬼角分明就是鬼族人，为何一位仙人会跟鬼族的人认识呢？
　　茨木华扇也觉得有道理，若是她失去理智跟矜羯罗这样战斗下去的话，说不定两人同归于尽都有可能，最好的办法就是拖延时间，让崇渊及时赶到阻止她。
　　“罢了，这一笔账先等我老师回来之后再跟你算账，但是有一点你要讲清楚，你是不是跟酒吞童子合伙制造了这一次骚动了？”
　　茨木华扇眼神微微锐利起来，看着她。
　　矜羯罗盘坐在地上，说道：“其实，我不知道酒吞复活了，这个家伙忽然出现，我不也是措手不及吗？我只不过是一直在蛊惑酒吞旧部造反而已.........等一下，那个女子的声音，真的是酒吞的声音吗？”
　　“嗯，什么意思？”茨木华扇问道。
　　“不，虽然酒吞童子会变身，但是我一时半会还以为是其他鬼族强者呢，因为酒吞童子是个英俊的男子啊，忽然幼女的声音让人觉得莫名其妙......”矜羯罗苦笑说道。


第778章 崇渊的讨价还价
　　在一片茫茫大火之中，滚动的烟尘吹拂到了另外一个方向，庞大的修罗一动不动，崇渊和酒吞的争斗还在继续。
　　但是矜羯罗的这一句话，连八云紫都注意到了，她跟茨木华扇不约而同地露出惊讶的神色，看着这一位矜羯罗。
　　茨木华扇抱胸而立，露出疑惑的神色，问道：“你这句话是什么意思？”
　　“也没有其他的意思，毕竟酒吞童子他变化之术十分高明，变成女孩子也是经常的事。”矜羯罗对茨木华扇笑着说道。
　　“是这样吗？”茨木华扇总觉得好像有些矛盾。
　　怎么说，茨木华扇其实对酒吞童子只是一面之缘，在曾经一次鬼族混战中偶然见过那一位萝莉身躯的酒吞童子，让她一直以为传说中的鬼王是一位女子。
　　但是很快的，酒吞童子被前去带有神器的六位剑豪斩杀了，从此鬼界群龙无首，再一次陷入混乱中，之后伊吹萃香取而代之已经是后话了。
　　之后，酒吞童子在之前的料理店前跟她说自己现在是英魂状态，终究的，茨木华扇跟酒吞童子不熟悉。
　　矜羯罗被灵梦用绷带包扎伤口，她对灵梦点头，礼貌说道：“谢谢你了，巫女。”
　　“你......应该不是我们的敌人吧？”博丽灵梦眯着眼狐疑问道。
　　“额，我不会伤害你们的，你们放心吧，我很早就归入佛门之中了，不要看我是一只鬼族，但是我有一颗慈悲为怀的心灵啊。”矜羯罗微笑说道。
　　八云紫冷笑问道：“哦，慈悲为怀，但是我可是看到你一直暗中蛊惑鬼族们上岸造反啊，借助我和某个仙人的手铲除异己，这一招真是相当高明，的确呢，你的手还是干净的，可我和那个仙人的手沾满了血，这叫慈悲为怀吗？”
　　矜羯罗却面不改色，微笑说道：“毕竟，已经给了它们很多次机会了，若是没有把它们怂恿出来，等到真的有机会的时候，可不就是烧了这一片树林，毁了一笔钱那么简单。它们，真的会把人间之力的人类吃光的。”
　　灵梦和魔理沙等人脸色一青。
　　“所以，我也知道自己所作所为违背了道义，但是妖怪贤者，佛虽然宽仁，但佛也会惩罚邪恶之徒，无法放下手中的屠刀，那就只能让它们好自为之了。”矜羯罗的眼神寒光迸出，说道。
　　“那么为什么酒吞童子要随意葬送掉她的部下呢？”茨木华扇问道。
　　矜羯罗作为两代鬼王，对酒吞童子最为了解，但是鬼王毕竟是鬼王，竟然会让这一群忠诚的鬼族旧部白白出来葬送掉。
　　“我都说了我也不知道酒吞复活了，啊.......说起来也有太多年没有见面了，当初我散布关于跟你提到的那一个圈套，酒吞还真的上当了，实力大减，说到底为什么忽然喜欢变成幼女的样子，我也记得这个家伙应该喜欢成熟女性才对。而且上了一次当后，应该知道我现在的阴谋而即使收回真是奇怪呢。”矜羯罗大惑不解，自言自语说道。
　　但是因为自从酒吞童子当了鬼王之后，便激化了鬼族和人类之间的仇恨，所以矜羯罗才开始决定除掉鬼界中其他三位鬼王。
　　“......矜羯罗，到底是因为什么，酒吞会被凡人所杀，我还是搞不懂，就算是神剑和铠甲保护那六个人，但是不觉得他们单纯六个人赢了一城的鬼族，未免有些太简单了。”
　　茨木华扇问道。
　　矜羯罗沉思一会儿，说道：“既然是仙人思考的问题，应该很重要吧，其实我也一直调查过酒吞在那座城堡为什么容易被斩杀......毕竟那个家伙有许多方法不灭的，哪有那么容易一界鬼王会像传说一样被除掉呢。”
　　除非......
　　八云紫和茨木华扇纷纷想到了一个答案。
　　那就是，一切都是酒吞童子自愿的。
　　说起来，茨木华扇却多了一个想法，那个少女仿佛带着怨念而来，但是从头到尾，这一位鬼王却从未表现出男性的特征，说到底......酒吞童子应该是女性，这不会有错。
　　酒吞童子轻易被斩杀的秘密，可是一千多年来妖界百思不得其解的秘密。
　　~·~·~~~··~·~~··~··~·~~··~~··~~··~···~··~··~·~~·~
　　但是崇渊却对酒吞不是很了解，只是后面听青木千叶讲述了他离开之后，关于华扇的经历，酒吞童子的经历也是被一笔带过了。
　　当前这数百人的灵魂之中，有一个是酒吞童子伪装的，若是错误，就要斩杀掉自己牵挂之人，无疑是十分残忍艰难的杀戮游戏。
　　“酒吞小姐，你借给我一笔钱让我继续自己想要做的事情，我很感谢你。”
　　崇渊忽然开始说话了。
　　“但是小恩无法抵消掉如此仇恨，茨木华扇是我的学生，既然我愿意承认她是我学生，又怎么会虚情假意认同她的仙人身份，然而.......你却利用她跟我对抗，让她受了这么重的伤，这一切我都要让你付出相应代价。”
　　崇渊眼神寒冷起来。
　　——【你，既然说出你有情感，那么，你可以依靠情感找出我吗，有意思.......讲究情感的仙人，一番臭烘烘的道理，呵呵........若是再不能找出我的话，我就要让修罗直接攻过去了，仙人阁下.......】
　　但是数百人说话之中，崇渊的身影却一闪不见了。
　　酒吞童子顿时一愣，怎么回事，她调用了数百人的眼睛寻找，但是却依然无法找到。
　　忽然之间，一股杀意从她背后抵在她背后，她顿时哇的一声，吐了一口鲜血，飞了出去。
　　找到了，竟然也找到了鬼的位置！
　　为什么，为什么他可以找到！
　　”就算是你伪装成华扇的样子，之前走出来给我看已经有了一缕魂魄在这里，但是华扇的眼神，可从来不会露出那么随和的眼神.......“
　　一个鬼魅的身影，仙人站在嘴角流血的”茨木华扇“面前说道。
　　”她看我的眼神，一直都是带着惆怅，从未改变过。“
　　一共玩了一百三十五次的【杀戮酒宴】记录中，只有两次，是人找到了鬼。


第779章 酒吞童子的杀戮酒宴
　　摔倒在地的酒吞童子，本以茨木华扇的身姿欺骗崇渊，但是却在茫茫的数百人灵魂之中，被对方准确无误的识破而背部吃了一掌，让这一位嘴角流血的“酒吞童子”一脸惊愕的神色看着这一位仙人。
　　钻心的疼痛，酒吞童子到现在都无法回过神来，为什么数百人的眼力都无法捕捉到这个仙人的踪迹，这个人的身法竟然那么快，她没有一点胜算.......
　　“好了，你的宴会到此为止。”
　　崇渊俯视看着她，说道。
　　那无法让酒吞童子看清的仙人面容，仿佛如此远隔天地一般的距离，说道：“你办成华扇的心思，无非就是觉得我会对茨木华扇没有真正的了解........你跟我赌了一次，但是我赢了这一场赌局，酒吞小姐，按照约定，请放了伊吹萃香和星熊勇仪，你回去master的身边吧。”
　　【茨木华扇】大口大口喘气，她看着崇渊，却露出了惨笑。
　　“......被你发现了.....你说对了，我的确以为......所谓仙人和鬼族的师徒之情，应该是不存在的.......偏偏赌了你不会认出真假的茨木，呵呵，但是至于你的理由，倒是错了，你忘了吗，灵魂是没有情绪的，你看破的原因，只是你真的了解她啊.......”
　　她垂下头，那粉红的长发遮挡住了她的眼神，只有那沧桑的笑容，仿佛透露出一股欣然，却又像是一种自嘲。
　　崇渊看着酒吞童子，她此刻也没有变回自己的样子，但是这样的笑容，却仿佛也像是曾经的鬼族华扇一样，背后的心酸却以笑容的方式表露出来。
　　【茨木华扇】抬起头来，她微笑说道：“很好，真是一场完美的杀戮游戏啊，cheater......但是你让我回去master身边是什么意思，若是不杀了我，你是脱离不了修罗之境的，这可是游戏规则。”
　　她轻轻说道：“杀吧，杀了我，修罗就将再次休眠，而你可以带着我贪婪的宝藏，还有两位新王回到茨木华扇的身边，一切都将重新平静下来。”
　　在数百人的灵魂瞩目下，那一位躺在地上的少女，静静看着那个仙人。
　　那一双眼神，仿佛让崇渊回忆起，曾经在夜间竹林中，对世间充满仇恨的鬼族少女茨木华扇，毫不珍惜自己，甚至憎恨自己一般。
　　“酒吞小姐，我想知道，这是第二次你跟别人玩这样的游戏，那么第一次，你是跟谁玩了杀戮酒宴？”崇渊看着她，询问。
　　“.......”酒吞童子微微一愣，她笑着问道：“怎么，你那么好奇我第一次杀掉了谁赢了这一场游戏吗？”
　　“当然，我猜猜，跟你第一场玩杀戮酒宴游戏的人，应该是.......”
　　崇渊说出了一个名字，顿时之间，酒吞童子眼神一震，抬起头呆呆看着这个仙人。
　　这个秘密，不曾被别人识破。
　　在平安时代中期，在大江山有个叫做酒吞童子的鬼，带领着一群鬼居住在那里。
　　祸害一方的酒吞童子震惊了平安京，这样的事情也传到了都城中。这时，一位大名的公主忽然失踪了。安倍晴明占卜的结果，是被大江山的鬼捉去了。
　　也正是因为这一件事，轰动了贵族阶层，派出了源赖光等人出发讨伐鬼城。
　　虽然传说中酒吞童子的来历有很多的说法，但是最后都被源赖光和渡边纲等六人协力斩杀了。
　　这边是酒吞童子传说的结局。
　　崇渊之前没有听说过这样的典故，但是他隐隐约约在酒宴之中，发觉到了酒吞童子的人性，加上酒吞童子的说辞中，酒宴杀戮的游戏，酒吞童子只是玩过两次，开始微微察觉到了不对劲。
　　从茨木华扇分开的善邪灵魂看得出，鬼王曾经接住了很常用的分身之法来强化自己的力量，人性的华扇，还有完全鬼化疯狂的茨木童子，便是表明了鬼界曾经经历的事情，酒吞童子若是真的分出了伊吹萃香，那应该不会保存人性的反应了。
　　所以他问了这一句话，结果酒吞童子的反应让他确定了他的想法。
　　崇渊所提到的名字，对两人都很熟悉。
　　“跟你第一场玩杀戮酒宴游戏的人，应该是酒吞童子吧。”
　　崇渊的意思很明确，陋习甚多的鬼王，可不会只有一次跟挑战它的人类玩这样的血腥游戏........
　　~···~~··~~··~~~··~~~·~·~~·~··~~·~·~·~~~·~
　　”杀戮酒宴？“
　　茨木华扇听到了矜羯罗的话后，也被这样的游戏所吸引。
　　”对啊，杀戮酒宴，如你们所理解的，就是在酒宴之中接受人类的挑战，鬼王赢了，就欣然收取挑战者的财富，然后吃掉挑战者，输了，就实现挑战者的愿望，曾经酒吞童子危害人间的时候，有很多勇士挑战它，一般连城门都进不了，唯独接受这样的规则，才能躲避开它麾下的鬼族军队，直接跟他一对一的较量。“
　　矜羯罗说道。
　　茨木华扇冷汗看着矜羯罗，说道：”原来如此，忽然之间鬼族肆虐人间，原来酒吞童子想要借此敛财。“
　　”鬼族也有对人类血肉垂涎三尺的欲望啊，毕竟鬼族多半就是罪人犯下滔天罪变化而来的妖怪，酒吞童子多半是为了钱财，财富还有美酒，都是鬼族共同的喜好。“
　　矜羯罗说道。
　　博丽灵梦和魔理沙听得一愣一愣的，灵梦蹙眉说道：“这不对啊，萃香和星熊勇仪看起来都很正常啊，她们吃了喜欢喝酒外，没有这么差劲。”
　　“哈哈，当然了，毕竟是人性的鬼王，当然不大一样的。”矜羯罗笑着说道。
　　“不过酒吞童子从未输过，就获得了大量的财富，堆积如山啊，偏偏的，在某一位大名的公主被酒吞拐走之后，终于惹怒了平安京的贵族们，于是酒吞就被斩杀了。”
　　矜羯罗接着说道。
　　“公主？”
　　茨木华扇微微好奇问。
　　“对啊，听说是很高权威的大名公主，听说最后都没有回到京都哦。”矜羯罗说道。


第780章 截然相反，酒吞与茨木
　　池田中纳言的女儿失踪了，顿时引起了平安京的轰动。
　　这一位大名的公主原本已经有了许配的对象，在她十三岁的时候，她见过了她未来的夫君。
　　但是，大名的公主不喜，随后被池田中纳言软禁在房间内。
　　毕竟那一年，她只是十三岁，连玩耍的年龄都没有过，就被安排了一辈子的事情。
　　无法出门，能够陪伴身边的只有身边的侍女，告诉她关于都城中有趣的事情。不管是安倍晴明和渡边大人到处除妖的故事，还是某位剑豪的传说，都被她当做解闷的故事。
　　但是有一天，曾经肆虐一方的妖刀髭切和更加可怕的妖刀村正忽然之间销声匿迹，传说已经被降服了。而在那一段时间，传说中五条府邸中渡边纲斩断了茨木童子的手臂，但是渡边纲只是说，有仙人相助，所以才能战胜鬼王茨木童子，她在窗外听着侍女们跟她所讲的故事后，十分感兴趣。
　　“真希望仙人可以带我离开这里呢，能够协助渡边大人的仙人啊，好想知道是否会听到我的许愿，将我带去仙界，我不想成为政治的工具........”
　　她对侍女说道。
　　侍女皆以为她只是开开玩笑而已，仙人的传说，也是空穴来风，传说只在仙山和天界居住的神仙又有多少人亲眼见过呢。渡边纲是英勇的剑客，斩掉鬼王手臂当然是很符合情理的事情，人们都以为渡边纲是谦虚的说辞。
　　仙人，是虚无缥缈的。
　　公主静静祈祷着，诉说着，渐渐地，她视为救星的仙人却迟迟没有来，但是婚期却渐渐逼近了。
　　那一段时间，酒吞童子祸害百姓的事情一直有传闻甚多，但是因为受害者多为百姓，平安京的贵族们不敢招惹鬼城，作为大将军的源赖光多次请示出动军队讨伐都被拒绝了。
　　因为单纯依靠人的力量，是很难战胜有着不灭之身的酒吞童子。
　　大名的住宅有阴阳师守护，自然不必担心，所以贵族一直没有多重视鬼城的威胁。但是民间的勇士们纷纷讨伐鬼城，传说只要献上财富，就有跟鬼王一起享用酒宴，在酒宴中有机会除掉鬼王，但是却没有一个人勇士能够成功。
　　东瀛是生产黄金和白银的国家，众多白银出口大唐等地，财富这里的鬼族比人类更加贪财，酒吞童子不甘只是从民间敛财，渐渐地，将目标对准了富裕人家。
　　于是一天晚上，公主大婚之前，她的房间潜入了酒吞童子。
　　阴阳师的结界，如同薄纸一般毫无用处。
　　少女的心已经毫无畏惧，她等的救星没有来，但是却等来了酒吞童子，酒吞童子正要拐走她的时候，这一位少女却把身边的一盒首饰拿了出来。
　　“我听说你有玩一种游戏对吧，献上财富就有资格参加你的酒宴，然后跟你公平的决斗？”小女孩微笑问道。
　　英俊的鬼王酒吞童子微笑回复：“就凭你也打算杀掉我吗？”
　　“我只是......希望有人陪我玩而已。”少女静静地，微笑着说道。
　　无论如何，总之快快乐乐的玩一场游戏吧，她还只是个到了玩耍年龄的公主而已。
　　......
　　“很好，你要赌什么，只要是你想要的，都可以实现给你。”酒吞童子漫不经心说道。
　　“若是我赢了，你的一切就让我取代吧。”公主微笑说道。
　　这是少女和鬼王的游戏。
　　在诡异的酒宴中，喝下了这一碗烈酒之后，酒吞童子让少女的父母，兄弟姐妹，玩伴，还有侍女的灵魂迷惑少女的心智，但是结果，酒吞童子在他得意的杀戮酒宴游戏中，被一根银针刺入心脏之中，输掉了游戏。
　　这一位公主毫无想法，她只是希望能够用银针对付她的父亲，结果赢了这一场比赛。
　　~·~~~~·~~~~···~·~~·~··~·····~·~~~~~~~·····~~·~~~~
　　在修罗之境内，还是以茨木华扇外形的酒吞童子静静说出了她的经历。
　　“所以，忽然有一天，回到鬼城的酒吞童子成为一位少女的身姿，但是不管是力量还是性格，跟原本的酒吞童子十分相似，部下们纷纷认为酒吞只是忽然有了幼女的兴趣，一直保持幼女的身形。但是，它们到现在都不知道，酒吞童子，已经换人了。”
　　酒吞童子淡淡笑着，对崇渊说道。
　　崇渊愣在那里，惊讶看着她。
　　那个时候，他不曾想过，会有人对他许愿，让他救赎。
　　“cheater......你认出了茨木华扇，是因为你真的关心着她，但是我之所以能够战胜那货真价实的鬼王酒吞童子，是因为我根本就没有选择，直接用银针刺向将我变成工具的父亲.......我憎恨他，说到底，真是讽刺，因为我的恨让我成为了新一代的酒吞童子，但是却被你对茨木华扇的关怀，让我输掉了这一次的酒宴游戏........”
　　她咳嗽不止，被打了一掌，让她受了重伤。
　　这样的场景，何尝不也是对崇渊的一种讽刺呢。
　　在源赖光来到了鬼城之后，她迎接了源赖光，知道他们正是为了救她而来，她欢笑着，在醉酒之中被斩杀，但是源赖光和渡边纲还是认出了被斩首的酒吞童子，源赖光和坂田金时带着遗憾一直希望能够重返时光拯救这一位大名公主，听说也被圣杯所召唤到了迦勒底之中。
　　“不过我还是在想.......那个仙人......为什么没有救我，为什么呢，cheater，你也是仙人，仙人没有救我的义务吗？”
　　凌乱的粉红头发，少女看着崇渊，问道。
　　这样的场景，仿佛就像是没有救赎的茨木华扇，在质问着他一样。
　　“因为那个仙人.......之前没有听到，现在才听到了你的愿望。”崇渊说这句话的时候，带着歉意，看着她，问道：“我带你出去，不管修罗任何的规则，我都会保护你，相信我。”
　　那个少女的眼神惊呆看着他，忽然之间她才明白，五条府邸中，所谓的茨木童子被斩断手臂，还有相助的仙人到底是怎么回事了。原来茨木华扇那绷带手臂，竟然是断臂！
　　“.......你终于听到了我的祈祷了吗？”
　　酒吞童子，以茨木华扇的面容，露出了微笑，对那一位姗姗来迟的仙人问道。
　　“起码你只是没有听到，而不是真的抛弃了我。”


第781章 若是有缘会相见
　　PS：（剧情需要，放心观看，毕竟英灵被打败了之后去哪里大家应该知道的，毕竟仙人录是娱乐向小说。）
　　时空的规则就是如此，仿佛顺着时空的规则行走下去，总会有着无数的分叉口，在选择了一条道路之后，冥冥之中的另外一条道路就从此关闭，再也无缘前往。
　　这便是所谓的缘。
　　一个“有缘”，塑造了如今的茨木华扇，然而一个“无缘”，却塑造了新的酒吞童子。道不尽，说不明的历史长河中，往往带着欣喜的时候，却总有一股无奈在史册中悲叹。
　　但，那个仙人在看着酒吞童子的时候，浑然有了一股【命运由我不由天】的叛逆之心，他俯下身，伸出了手。
　　他仿佛不甘心被这一个【缘】字担负着悔恨，严肃说道：“的确，我是没有听到你的祈祷，但是现在既然听到了，我就不会放任你不管，一切都还来得及，酒吞小姐，拉住我的手，只要我再救出伊吹萃香还有星熊勇仪，你一定也可以跟华扇那样获得自由起来！”
　　他从来都是顺天而行，但是往往这一位天之骄子也有时候会叛逆一般带着打破规则的冲动，但，这也是他认为的天道。
　　“？！”
　　酒吞童子霍然惊讶他的举动，渐渐地，她看清楚了，只是看到了那个人不甘和努力的眼神，他想要像救茨木华扇一样拉她过去，但......她曾经是想要弑父的女子，又现在跟他玩过如此残酷的游戏，毁掉了幻想乡的春之庙会，这样的她，有资格握住仙人的手吗？
　　但是.......可以吗，可以跟华扇那样，不再是罪人，成为一个自由的人？
　　酒吞童子颤抖着抬起手，缓缓伸了过去，她一直保持着茨木华扇的外观姿态，好像羡慕着华扇如今的自由，渴望自己能够像华扇那般........但是，刚刚悬在半空的手却迟疑了。
　　还在犹豫的时候，崇渊已经一把抓住了她的手，将她拉起来。
　　在那仙人的厚实手掌中，那是一股坚定的力量，这一股力量一瞬间把她拉到了崇渊的面前。崇渊一把抱起这一位少女，开始寻找起伊吹萃香那两位失踪的少女。
　　酒吞童子看着他匆忙要开始离开这里的样子，她的眼神渐渐朦胧起来。
　　随即的，她想着：“果然，侍女们跟我讲的故事，没有骗我。”
　　这个仙人，跟她幻想的那样，若是听到了她的愿望，会过去将她救出来。
　　正当崇渊失去了方向的时候，周围的数百个灵魂纷纷不约而同指引了一个方向，崇渊先是一愣，随大喜过望，他知道众人的魂魄都在告诉他应该去哪里，一个掠身，朝着那个方向冲了过去。
　　“酒吞小姐，不管是以什么样的身份生活下去，只要你的灵魂还是原来的样子，那么你就是原来的自己，抱歉，等我们出去之后，你一定可以实现你自由的梦想的。”
　　崇渊在飞行的时候不忘鼓励着怀中的少女，往混沌的深处前行。
　　“.......为什么道歉呢，呵呵，想来想去，我也不觉得这是你的错。相反的，我一开始的确想要报复仙人的。现在既然明白了你会救我......就罢了。”
　　少女微笑着，说道：“我可不是一般计较的女子，我啊，是酒吞童子，一直一直享乐主义，不会那么在意不开心的事情。”
　　崇渊不再说话，他的心稍微轻松了一点，这样就好。
　　她看着那个无法看清的圣人面容，回想起那时候，被软禁的日子里，在窗户边上跟侍女们聊着仙人这样飘渺的存在，原本以为不食人间烟火.......现在看来，不就是一个老好人吗？但是却不讨厌这样的补救。
　　“谢谢，你救了我.......”
　　很细微的声音，但是崇渊听到了。
　　不过与此同时，崇渊也看到了被禁锢起来的伊吹萃香和星熊勇仪，他对酒吞童子说道：“好，找到了！”
　　随即用了周围的黑色玄气斩断了禁锢的红色.气息，噗通两声，伊吹萃香和星熊勇仪都摔倒在地上。仿佛斩断一瞬间，她们两个人都醒了，发出吃疼的声音。
　　“好疼啊。”
　　伊吹萃香她们倒在地上，喊道。
　　不过扑倒在地面上的时候，看到了崇渊抱着茨木华扇站在她们面前。
　　“崇渊小哥？”萃香惊讶问道。
　　萃香和永仪看不清他的容貌，但是还是能够一下子认出来，毕竟这个仙人的形象太好忍了。
　　“不愧是鬼王，一下子就醒过来了，现在不是说话的地方，我们要逃出去了。”崇渊立刻说道。
　　此刻萃香和永仪也发现周围的环境有些古怪，伊吹萃香很快意识到这个地方，惊讶说道：“修罗？！”
　　崇渊看着她们，说道：“对，这里是修罗之境里面，虽然我知道你们跟酒吞的恩怨，但是请看在我的面子上，出去在说，我保证酒吞小姐不会再犯错误，我们立刻逃走吧，一定可以逃出修罗之境的。”
　　但是萃香和永仪注意到崇渊双手抱住的那一位少女时候，却沉默了起来。
　　“......崇渊。”伊吹萃香大致明白了酒吞童子，被崇渊说服了，但是她此刻却不知道如何提醒这一位着急救人的仙人。
　　崇渊正要转身离开，他担心修罗会阻止他们出去，听到了萃香的话后，问道：“怎么了？”
　　“......”
　　萃香和永仪纷纷带着复杂的脸色看着他怀里的酒吞童子。
　　崇渊刚刚还在迟疑，但是忽然想起，怎么酒吞童子忽然不说话了？
　　他低下头看的时候，那个依靠在他身上的少女，还是以茨木华扇的面容保持着，粉红的发海遮挡住了她的容貌，很安静，然而，她的手却紧握着一根银钗，刺入了自己的心脏中。
　　当时没有人看到崇渊的眼神会是怎么样的，但是，他整个人颤抖着，但是抱得更紧，不愿意放手。
　　“你们玩了杀戮游戏了吗.......按照杀戮游戏的规则，若是你不杀她，就算是你成功带着我们冲出去，跟你牵绊深厚的数百缕魂魄都会被修罗夺走，酒吞这个家伙.......果然也选择相信你。”
　　伊吹萃香看着他，说道。
　　但是，呼呼作响的声音，那是灵魂回归原位时候冲出修罗体内的声音，如今伊吹萃香和永仪都脱离了修罗，修罗开始重新陷入睡眠，修罗之境开始关闭起来。
　　伊吹萃香顿时惊出一身冷汗，她惊慌说道：“不行了，境界关闭了，我们要快点逃出去，不然会永远被封印在这个地方！”


第782章 再一次，春季庙会
　　散去的光华，崇渊怀中的少女渐渐地恢复成了酒吞童子的容貌。
　　仿佛那一刻，他的意识中，看到了在一个陌生的宅院里，他遥望着宅院屋内，靠着窗户回看着他的一位华丽公主，那少女淡淡笑着，仿佛回到了平安京的年代，他们相见了。
　　樱花飞舞之中，崇渊走了过去，再一次伸出手，尝试去拉她出来。
　　——【足够了。】
　　——【仙人啊，我已经自由了。】
　　花舞之中，他抱紧了这一位少女，继续往修罗之境的出口走去。
　　但是，猛然之间一股强大的禁锢力量压制住了他，仿佛不让他带走酒吞童子的尸体。他强行突破，一步，两步，跟这一只鬼界化身的力量做着对抗。
　　“崇渊，你必须要遵循规矩，她已经输掉了游戏，只能属于修罗。”
　　伊吹萃香急忙对崇渊说道。
　　崇渊眼神如炬，咬牙说道：“规矩........凭什么遵守这个家伙的规矩？”
　　“就算是你熬到出口，酒吞的尸骸也会被收回去的，修罗是鬼界化身，鬼界和人界是一样的规模地界，就算是你再强，这个境界的一切，除了你之外，它可以随意操纵任何的规则，原理。”
　　伊吹萃香解释说道。
　　“况且......或许把她教给修罗的话，那会是她更加的归宿吧.......”伊吹萃香紧接着，说出了她的感慨话语。
　　鬼界，自然是鬼族的家乡，不管如何，酒吞童子已经归属于鬼族，她睡在鬼界之中，自然合乎情理，崇渊渐渐冷静下来，他或许这样的鲁莽，这不是再犯了一次错误。
　　他看着酒吞童子，终于，他小声说道：“抱歉。”
　　他将酒吞童子放在地上。
　　修罗之境不断合拢起来，伊吹萃香看了看星熊勇仪，她们两个人纷纷点头打成默契，立刻左右架起了陷入自责中的崇渊，往外界冲了出去。
　　渐行渐远，崇渊被伊吹萃香和星熊勇仪架着往出口方向冲了出去，他看着酒吞童子，她真的自由了吗？
　　但是，在离开了出口的那一刻，酒吞的身体却再次发光，渐渐的，崇渊看见了那一位脱变成了普通少女身躯的某一位大名公主........
　　那时候，崇渊三人从修罗的嘴里逃了出来，修罗渐渐闭上了嘴之后，散发出浓烈的气息，随风消散而去.......
　　~··~~~····~~~·~~~··~~··~~··~~··~~··~~·~~~·~~~
　　幻想乡经历了一次鬼族骚乱最严重的事故，但是所幸的是没有人在那一次骚乱中受伤。
　　但是，因为鬼族的肆意破坏，让庙会的店铺全部毁于一旦，商家们的损失惨重，好好的春季庙会活动就这样被糟蹋了。
　　崇渊成功解救了伊吹萃香和星熊勇仪之后，巨大的修罗消失了，天空很快乌云散去，恢复成了蓝天白云。
　　不过如此好的景色，却是一片焦土，看来春季庙会会是一个黑历史了。
　　崇渊重新回到了自己的摊位，烧的连渣都不剩，他沉默着，重新收拾了这里，然后将人间之里买到的材料放下，清理了这里的废墟之后，再一次搭建起料理店帐篷。
　　茨木华扇，八云紫，魂魄妖梦她们纷纷看着崇渊重新建立料理店的举动，很想要劝阻他，这一次的春之庙会已经过去了，但是，却没有人敢于这么说。
　　“老师.......”茨木华扇沉吟着，说道。
　　“怎么回事，老师刚刚从那一只怪物的肚子里回来，什么都不说，打算重新开张自己的料理店.......”魂魄妖梦带着困惑，说道。
　　原本，她们见到崇渊回来之后，打算庆祝打败了鬼王酒吞的。但是从伊吹萃香那里说出的经过后，茨木华扇明白了崇渊的心意。
　　春之庙会，原本不应该是这样的，他邀请了酒吞过来是让她吃一顿，而不是两个人大打出手。
　　“喂喂，崇渊，你在做什么？”
　　忽然之间，在她们背后，魂魄妖忌走了过来，冷冷问道。
　　霖之助也是漫不经心说道：“对啊，你这个家伙竟然还打算重新开张。”
　　魂魄妖梦立刻着急起来，对妖忌说道：“爷爷，你不要乱说.......”
　　茨木华扇也是觉得现在不是开玩笑的时候，但是看到魂魄妖忌和霖之助走了上去，二话不说开始帮他张罗起来，一起建造料理店。
　　“既然要开张，你一个人怎么可以搞定呢，蠢货吗？”霖之助问道。
　　“老夫还没有参加庙会，怎么就忽然一把火给烧个精光了，真是奇怪。”妖忌说道。
　　崇渊看了看他们，说道：”报酬还是三顿，不能多的。“
　　朋友，不需要理由，直接就是帮忙，茨木华扇等人被这一个场景给触动了。
　　“华扇，紫，还有妖梦，你们几个人。”
　　忽然的，山坡上的灵梦对她们喊道。
　　茨木华扇转过身，看到了抱着一堆传单的博丽灵梦，爱丽丝，还有魔理沙，三个人看着她们。
　　魔理沙大声说道：“我们打算明天重新补办春之庙会，但是现在人间之里的店家们都不敢靠近神社了，所以我们打算去宣传一下，说服大家。”
　　爱丽丝冷清看着她们，说道：“你们也来帮忙吧。”
　　茨木华扇微微一愣，随即的，她露出了笑容。
　　妖梦等人也是纷纷明白了她们的努力，纷纷点头，走了上去。
　　八云紫微微叹气，她走进了自己的隙间中。
　　不过通过隙间，也拿走了灵梦怀里的一叠传单........
　　应该说，经过鬼族大闹一场的地方，就算是过了十年，百年都会被当做传说让人不敢靠近，不过少女们纷纷抱着传单开始了她们的说服工作。
　　崇渊看着她们离开，此刻他心中也是感谢了她们。
　　他的那一份不甘心，一直催促他继续做下去，这就是他的个性，不管多么辛苦的事情，也要必须肩负起来。
　　被大火灼烧过的博丽神社光秃秃一片，不过渐渐地，一座不起眼的料理店再一次被建造了起来。


第783章 传说的吉祥庙会节
　　在人间之里，少女们的宣传工作便开始了。
　　当然的，很快的，逃出生天的商家纷纷厉声拒绝了，不仅将损失责怪到了她们身上，也表明自己还是害怕鬼族军团忽然又冲出来，不肯答应。
　　传单被塞满了垃圾桶，这让少女们纷纷一度失落起来，但是想起了崇渊还在建造庙会，纷纷又重新振作起来，再次宣传。
　　随即的，伊吹萃香表示了鬼族叛乱给人类造成的困扰，作为补偿，她们会补偿参加了这一次庙会的商家和游客的损失，保证了鬼界不会再次出乱之后，稍微的，有一定程度缓和商家和游客的紧张心理。
　　尤其是灵梦，茨木华扇，魔理沙等人的努力说服下，让原本表演的秋姐妹们纷纷参与了进来，她们开始用表演来吸引大家的注意，越来越多的人，开始动摇了起来。
　　春季庙会，原本是喜庆的日子，作为人类重要节日之一，今年忽然有了这么大的挫折，自然让他们心中也是有些失落感，但是再失落，若是再一次遇到危险又怎么办呢？
　　人间之里一下午的时候，大家都讨论春之庙会的事情。
　　但是传单也是忽然出现在了忙碌的商店和办公室里面，许多上班族的人莫名其妙看到了这些传单，因为如此，算是在下午的时候彻彻底底把宣传传遍到了每一个角落中。
　　很快的，这些消息获得了守矢神社的支持，以及天狗村和妖刀村的响应，再到后来，吹雪温泉旅馆，甚至是封闭的月之村都表示有意思加入进去。
　　人间之里的新闻都在播放着往年春之庙会的盛况，人们纷纷左右为难起来，渐渐地，一直到深夜，都还有对明天去不去春之庙会争吵不休。
　　夜晚的时候，一位少女来到了这里，看到的依然是孤零零被大火烧过的山林，但是唯有一家料理店被建造好了，显得十分孤单。
　　“......呵，真是个古怪的男人。”
　　那个少女冷笑了一声，随即的，她用了自己的力量，仿佛引起了大自然的共鸣一般，原本黑兮兮的土地，忽然长出了一片绿油油的苍树和草坪。
　　只是几分钟的功夫，就恢复了博丽神社周围原有的模样。
　　夜晚回来跟东风谷早苗，爱丽丝和魔理沙等人分开之后的灵梦，忽然发现了惊奇的场景，博丽神社周围原本被烧光的树林竟然重新一片生机勃勃。
　　“风见幽香........竟然也来帮忙了，崇渊的面子，还真是大。”博丽灵梦微笑想。
　　这样的话，成功的机会，就更多了几分了。
　　~~··~~~·····~~~~~~··~~~~··~~~~~~~·~·~~~~~·~~~~~·~~~~~
　　忙碌了一天的少女们纷纷各自回到了家里睡着了，然而她们不管多累，还是睡不着，她们也不知道明天到底会有没有人过来继续举办庙会。
　　虽然宣传的效果到了黄昏时候越来越好的样子，不过谁都说不准明天是否有几家商店冒险回来开店，又有多少游客会过来游览。
　　毕竟到现在，这里重新建立起来的料理店，只有一家。
　　......
　　在深夜五点钟的时候，树林传来了动静。
　　显示一队的手持武器的村子护卫们纷纷布置到周围中，藤原妹红和上白泽慧音都在这里负责治安任务，她们两人一起出手后，才让后面的一车商人敢于靠近这里。
　　一辆马车载着商家们过来看看这里的状况，但是让他们惊讶的是，忽然之间被烧尽的树林竟然奇迹一般恢复了，而若影若现中，他们也看到了山坡一侧好像已经有人抢先一步，建好了商店......
　　所谓商业的概念就是这样，既然有人敢富贵险中求，自然有一就有二。
　　第二天，清晨。
　　灵梦几乎只是睡了三个小时，就被一些骚动吵醒了。
　　“外面来贼了吗？”针妙丸惊讶问道。
　　“才不是呢，贼可不会光顾我的神社啊。”博丽灵梦擦了擦眼睛。
　　她爬起身来，在五点四十分，蒙蒙的夜色中，打开门去瞧瞧外面怎么回事，但是一推开的时候，却是一片灯火通明。
　　大兴土木的街道两边，布满了灯笼，男女老少纷纷再一次建起了商店，而许多的村子的护卫队成员周围境界起来，数百家的商店竟然已经建好了大半。
　　顿时之间，灵梦和针妙丸呆呆看着这热闹的景象，她们的眼角都微微湿润了。
　　春之庙会，回来了！
　　六点三十分的时候，天色还是微微亮的时候，崇渊坐着祥云来到了这里的时候，也是被这样忽然重新繁荣起来的庙会景观所震惊到。
　　竟然，少女们都做到了，真的复活了春之庙会活动。
　　“谢谢大家。”崇渊想着。
　　到了自己的摊位的时候，茨木华扇和魂魄妖梦竟然已经在摊点前等候了。
　　“你们......”崇渊微微一愣，问道。
　　“今天，老师可不准偷懒了，我们三个人负责这一家店，毕竟......老师打算用这一家店来招呼的可不是一个客人而已。”
　　茨木华扇说着意味深长的话，看着他，露出了淡淡的笑容。
　　“是，今天我们学生会全力支持你的，犬走椛说她后面忙完了也会过来。”魂魄妖梦微笑说道。
　　崇渊记得昨天的时候不是她让他休息的吗，他可没有偷懒，不过学生说什么就是什么.......不过他还是穿上了厨师服饰，中华小食店，再一次开张迎客。
　　茨木华扇看着他，其实听伊吹萃香的回忆，她大致明白了酒吞童子的事情，那个大名公主竟然取代了曾经的酒吞童子，这就是一千年妖界所百所不得其解的答案。
　　但，在一千年前，崇渊拯救了一位叫茨木潼子的少女，却错过了一位对他祈祷的池田公主......所以，他希望能够继续在春之庙会等待那一个客人过来。
　　鬼界的恩恩怨怨，在这一天能够消散吗........
　　热闹的街道，仿佛昨天的冲击被遗忘了一般，反而游客更多了起来，月之村的兔子们，还有剑灵村的少女们，比昨天多了整整一倍的人。
　　或许很多人都还记得那一家不起眼的中华料理店，很多人帮衬这一家美食店，一天繁忙不休。
　　“cheater！”
　　阿斯托尔福还是在中午的时候把崇渊拉了出来，她从自己的口袋那里给出了《仁王》游戏光碟。
　　“你怎么拿到的？”崇渊惊讶问道。
　　“哼哼哼，虽然昨天忽然有妖怪攻击神社，但是我之前一共装扮一次男性，抽不到奖品后又以女性身份报名，总算是在女子方那里抽到了游戏，给。”阿斯托尔福微笑说道。
　　竟然用了两次参赛机会来抽奖，身为男人去跟男人相亲也是醉了。崇渊不得不佩服这一位为他拿到了游戏光碟的舍友。
　　“真是好兄弟。”崇渊微笑说道。
　　“那个，我欠你的一万元.......”阿斯托尔福对他卖萌嬉笑问道。
　　“一分都不能少。”崇渊板着脸说道。
　　“无情的男人啊......”
　　阿斯托尔福苦着脸指了指在神社境内一处苍树下的位置，叹气说道：“我们英灵都在那边聚会哦，中午休息时间你可不要忘了去我们的摊位，不然master表示要把你撕成宝箱的。”
　　崇渊微微冷汗，估计咕哒子不是开玩笑的。
　　随后，月之村的铃仙说了她们抢到的位子在神社的门边，也是很干净的地方，希望崇渊过去凑凑热闹。
　　故名地姐妹，吸血鬼姐妹，还有妖刀村高层们，连牛郎店的阿莫佐助都邀请了他去某某位子一起聚一下。
　　不过，中午的时候，人又少了一些之后，崇渊走回摊位那里，刚回到岗位上，准备拿出休息的字样。
　　但是.......有一个人，到现在都没有过来。
　　明明说好，她会帮衬他........
　　他也没有还钱给她。
　　但是正要拿出休息字样的牌子时候，却忽然听到了一个少女的声音。
　　“等一下，我还没有吃哦。”
　　很轻的声音，但是崇渊和茨木华扇却微微一愣，看着这一位披着黑色款帽子的十几岁幼女从排队中来到了他们的面前。
　　少女抬起头，妩媚的笑容中，看起来普通的少女，用兔耳帽子来掩盖鬼角，但是却无法掩盖笑得时候那尖锐的“虎牙”。
　　“......”崇渊看着她，愣住了好一会儿，终于，露出了笑容。
　　“欢迎。”
　　咕哒子听说连夜抽了几百张卡，让大流士吃了几百棍之后，方才抽出了这一位跟圣杯许下新的愿望要求的英灵，到头来，既然是英灵，就没有所谓再被杀的说法了。
　　那一天神社门内原本分来分去的赏花位，最终汇成了一个庞大的位子，崇渊还是还是在为数不多的男性席位上，不过男性的席位，却总有几个不大相称的人在。
　　比如迪昂，阿斯托尔福，阿尔托莉亚........还有露出怀疑神色的冲田总司。
　　“所以说，酒吞童子真的不是男人吗？”霖之助问道。
　　“老夫有所怀疑啊。”妖忌说道。
　　崇渊说道：“这不是千真万确的吗，你们喝醉了，我上网搜了，的确有关于池田中纳言的女儿的故事.......”
　　但是为什么雅虎搜索上有一条【关于池田中纳言性别研究】的搜索。
　　“那个......关于贡献出我所做的这一顿饭........我欠你的那一个金戒指......”崇渊赔笑问了身边那一位少女。
　　“一分都不能少哦。”端着碗的少女，有样学样，总算是露出了小女孩平常的笑容，说道。
　　在此之后，幻想乡流传着关于迎春庙会的新内容，因为枯木逢春，重新振兴，击退邪魔这样的意义，反而将传统的日子推后到这一天，春季庙会又被成为了【吉祥庙会祭】。
　　作者留言：
　　PS：鬼王卷结束


第784章 冬去春来，某位人却不在
　　春天，正式到来了。
　　雾色的湖畔，此刻看起来更加是一片朦胧美景，大雪融化之后，树木再一次萌发着翠绿的树叶，迎着微微寒冷的湖风摇摆不止。
　　在这里生活的妖精们自然很高兴，因为一般的妖精们都不喜欢寒冬，及时将自己穿的严严实实都感觉到那从衣服缝隙钻进的寒意，寒雪融化之后，大家纷纷也开始走出自己的小木屋，而湖面上也再一次热闹起来。
　　但是此刻，湖泊边上的却有一只妖精显得十分惆怅。
　　她很少会露出这样的神色，原本妖精都是思想简单，比较无忧无虑的生活，像是她这样标准的笨蛋，应该也不会有什么烦恼才对。
　　但是她静静看着积雪渐渐融化，春天真的到来了，但是有一个人却一直没有出现。
　　穿着学校发放的校服和裙子，将书包放在旁边，这一位妖精少女黯然看着湖泊的水面。
　　“蕾蒂.......”
　　她小声念着一个人的名字。
　　“为什么那么多天，你都没有在冬天的时候找咱呢.......”
　　琪露诺，在湖边生活的冰之妖精，原本是十分好战的妖精强者之一，但是也不知道多少天保持这样的精神状况了。
　　【呱——！】
　　忽然之间，一个青蛙的叫声让琪露诺吓了一跳。
　　琪露诺的脸色刚刚还是青的，但是她看到了不远处的湖面上有一只青蛙静静蹲在荷叶上，她立刻恼怒起来，一直作为她玩物的青蛙竟然让她如此失态，不由气呼呼站了起来。
　　“好啊，连你也戏弄咱，虽然咱也是很多天没有看到你们了，但是最讨厌的就是你们发出来的声音啊，看咱把你们冻成雕塑不可。”
　　琪露诺对青蛙说完自己的怒意之后，开始靠近，然后在一定的距离用自己的力量冻住这一只毫无察觉的青蛙。
　　“嘻嘻，果然还是很笨的动物啊。”琪露诺嘻嘻笑着说道。
　　但是，这一只青蛙下面的荷叶却浮了起来。
　　琪露诺原本得意的笑容，此刻却一脸懵逼，总觉得似曾相识的场景，一个人背着一箩筐从水面浮出，他走上岸，伸出手，让头顶的这一只青蛙跳到他的手中，磅的一声重新恢复成了一张道符。
　　“嗯？”
　　这一个戴着面具的男人看到了张大嘴巴，一脸惊恐的脸色看着他的琪露诺，问道：“琪露诺小朋友，你怎么在这里的？”
　　“.......”但是琪露诺还是在发呆，看着这裸着上身的青年人，但是随即她也看到了这个人背着塞满了鱼虾的箩筐。
　　那个戴着面具的青年人意识到了这个妖精已经发现他来这里做什么了，他顿时露出尴尬的笑容，说道：“你忘了我了吧，那实在没办法，既然忘了就没有说话的必要了，那么.......再见。”
　　这个看准了冬季过去，湖面冰层融化后，水产市场对鱼虾的大量需求商机的捕猎者就是她的老师，名为崇渊的仙人，曾经被世人称之为【魔君】的强大仙人，如今是一个对湖泊捕捞赚外快的特贫居民。
　　不过这一群愚蠢的妖精都认为这一片湖泊是她们的私有财产，此刻还是脚底抹油溜之大吉为好。
　　他走没几步，顿时之间，背后一股寒冰从脚跟一直冻结到了他头顶。
　　“站住，不要打算逃走，大家快来抓住偷抓我们鱼虾的人类小偷！”琪露诺立刻咬牙抱住崇渊的腰杆子，急忙大喊起来。
　　“不是小偷啊，我是老师，你们的崇渊老师啊！”
　　“大家快来抓住这一个叫崇渊老师的小偷啊！”
　　“.......”
　　~~··~~~·~~·~~·~~~~·~~·~~·~·~~·~·~·~~~·~
　　所谓一般的小孩，而且还是思想单纯的妖精少女，只要稍微贿赂一下好处，她就直接乖乖的听话了。
　　拿出了几条大鱼清理之后，好好撒上了去腥味的香料，然后伴随着酱料烧烤，随即的，树林深处就是香喷喷的一阵飘香。
　　“好香啊！”琪露诺惊讶看着这渐渐成了外脆里嫩的烤鱼，她才明白竟然可以这样吃鱼。
　　直接用美食是最有效的办法，还只是刚刚开始，这一位冰之妖精就眼神发光了。
　　崇渊问道：“第一次吃烤鱼吗？”
　　琪露诺顿时一愣，随即故作镇定起来，支支吾吾说道：“咱、咱有听说过......但是，身为老师的人类竟然也偷取被人家的鱼虾，真是太差劲了。”
　　“是啊，琪露诺大人，所以我这就给你赔罪了.......”崇渊冷汗说道，多做解释，还不如保持安静。
　　“嗯嗯，就是如此，要是烤的好吃的话，咱就放过你好了，毕竟.......你也是老师嘛。”琪露诺傲慢自圆其说。
　　鱼很快就烤好了，崇渊将烤鱼给到了琪露诺，琪露诺仿佛对这热气腾腾的烤鱼有畏惧的样子，但是外脆里嫩的美食当前，她还是使劲握紧双手，吹出了一口寒气。
　　烤鱼被寒冰冻住之后，琪露诺才放心接过了烤鱼，大口大口啃了起来，完全无视了跟着烤鱼成了冰棍的崇渊无法动弹的保持着姿势。
　　“现在的学生，真是不把老师当做一回事啊，说好的尊敬师长呢？”崇渊开始继续烤鱼，心想。
　　但是琪露诺看着自己周围原本被冻结的草地，渐渐在火光的照耀下逐渐融化，仿佛又在告诉她，春天已经到了，要是再看见那个人，只能是下一年。
　　“春天到了，所以才有这样的美食哦，琪露诺你也要在春季开学的时候好好学习.......”崇渊不忘说教一番。
　　”.......“
　　崇渊觉得啃咬的声音消失了，好奇看了看琪露诺，但是在这一片树林下，那个可爱的妖精少女却眼睛滚动着泪光，已经不吃了，微微哽咽起来。
　　”蕾蒂......蕾蒂......“琪露诺擦着眼泪，念着一个人的名字。
　　”.......琪露诺，你怎么了，有什么烦恼的心事吗？“崇渊问道。
　　顿时的，琪露诺微微一愣，她看着崇渊看着她，立刻之间，她莫名的生起气来，将吃了一半的烤鱼丢下，带着泪水说道：“我才不喜欢春天呢，我讨厌春天，超讨厌！”
　　她倔强的脾气仿佛要将自己的失落统统发泄到这个仙人身上，说完之后，擦着眼泪飞走了......


第785章 有困难就去找仙人吧
　　真的，很讨厌春天。
　　虽然有点自私，但是她一直希望冬天的时间能够久一些.......
　　一年之中，也只有下了第一场雪的时候，她才能够再见到那一位温和的女子。
　　但是，相聚总有分别的时候，每一次白雪开始融化的时候，她们就要分开，那时候，那温柔的女子帮她擦干眼泪，告诉她，在下一年的第一场雪的时候，她会回来她的身边。
　　所以，漫不经心的等待冬天的第一场雪，她在秋季快要结束的时候，着急渴望守候在山坡上，等待寒风吹拂着大地，乌云遮盖了蓝天，然后渐渐地，开始下着第一朵白雪。
　　然后在漫天大雪的时候，黑夜的尽头，那一位女子就一步一步走来，她会奋不顾身的飞过去，抱住她，尽情撒娇，仿佛......自己的母亲终于回到自己身边了。
　　但是，这一次她等候了太多天，直到春天到了，那个人却没有出现在她面前。
　　......
　　琪露诺躲在湖泊边上的树梢上，静静发呆。安静深色的湖水波澜不惊，一切都十分安静。
　　崇渊在远处的树林里看着她，这样的琪露诺真是太反常了。
　　“总觉得连琪露诺都心事重重，忽然觉得自己也是心里闷闷的.......冰之妖精竟然会露出这样的神色。”崇渊心想。
　　他已经将鱼虾统统交给了加贺和赤城，原本说自己的任务算是完成了，但是琪露诺的表现让他百思不得其解，为什么会说超讨厌春天的？
　　春天一直都是万物苏醒的季节，也是庄家开始播种，希望的开始。所以不管是任何的民族都会为了春季的到来而庆祝，新的一年由此开始。
　　即使是仙人，他也是比较喜欢这样春意盎然的季节。
　　这个时候，崇渊背后却有翅膀煽动的声音，随着一声“诶”的惊呼，他走神的时候被一只妖精发现了。
　　“崇渊先生？”
　　正在崇渊走神的时候，身后听到了一位少女的惊讶声音，应该说对方没有想到崇渊会在这边，他循声看去，见到了有些时间不见的大妖精。
　　“好久不见了，大妖精小姐。”崇渊打了一声招呼，说道。
　　“果然是崇渊先生。”
　　大妖精微笑着说道，她飞了过来，来到了崇渊的身边，礼貌鞠躬了一下，说道：“好久不见了，上一次见面是学校家长会的时候，琪露诺她们几个给老师们添了麻烦真是抱歉。”
　　“没事.......毕竟我们也没有教好琪露诺.......”
　　崇渊总觉得说这句话的时候，内心复杂，怎么说........几乎全校的老师都没有把握教好琪露诺她们那一群妖精。
　　上一次幻想乡学校发了成绩单，通知了成绩不及格的学生家长全部去学校那边开家长会，那时候，所有的老师都估计大妖精今后都会参加这样的家长会吧........
　　崇渊再次看了看琪露诺方向，对大妖精问道：“大妖精小姐，我想问一下，琪露诺这样独自一个人发呆多久了，又是因为什么事情变得闷闷不乐呢？”
　　大妖精顺着崇渊的眼神看了过去，她也跟着露出了担忧的神色
　　“......嗯，大概有十几天了吧。”大妖精看着远处的琪露诺，心情也是有些低沉，她担心说道：“那个孩子一直想要见到蕾蒂，但是去年下雪开始，蕾蒂却一直没有过来这里.......”
　　大妖精跟崇渊说道。
　　“蕾蒂？”崇渊好奇问道。
　　之前听琪露诺也是念了蕾蒂这个名字。
　　大妖精这才想到了崇渊也是去年刚刚搬进来的居民，应该是不认识蕾蒂的，她介绍说道：“蕾蒂的全名叫蕾蒂·霍瓦特洛克，只有是严寒下雪的时候才会出现的妖怪居民，她跟琪露诺的感情很好，嗯......按照我的理解，琪露诺应该是把她当做母亲一般的情感吧。”
　　“但是去年的冬天很奇怪，明明一如既往的时候下了大雪，但是蕾蒂却没有出现，在第一场雪的时候，琪露诺她就在一直约定的地点等她，但是一晚上都没有等到，若不是我强迫琪露诺回去好好休息的话，估计她一个冬天都不想回屋去吧。从那一天开始，她就一直是这样不开心的样子。我们怎么劝说和鼓励她，她都还是希望能够尽快跟蕾蒂团聚。”
　　大妖精和其他伙伴用了各种各样的方法，都没有奏效，这让大妖精也是日渐担心琪露诺的心态。
　　不过崇渊很快明白了，原来是这么一回事。
　　那一位叫蕾蒂的妖怪，跟琪露诺若是母女一般的情感的话，那么应该就说得通了。所以说在树林里听到了他说春天到了之类的话后，才大发雷霆起来。
　　崇渊看着琪露诺的样子，想起了自己小时候，在村子路口等待去了田地的母亲，那一种孤独和期盼的心情一直烙印在记忆深处。
　　这样的孤独，比寒冰更加寒冷.......
　　~~···~~~··~·····~~~~·~~~~~~~~~~··~~··~~~~···~~~~~·~~~~·~~
　　夜晚的时候，琪露诺的房间木门被推开了。
　　“果然啊，你还没有睡。”
　　大妖精看着坐在床上，继续看着窗外的琪露诺，叹气说道。
　　“额，大妖精.......咱立刻要睡觉了。”琪露诺急忙解释说道。
　　大妖精走过去，坐在床边，看着她，说道：“我们都说了，或许蕾蒂今年真的有事情来不了，若是让蕾蒂知道你因为等候她一直这样子，她应该会很伤心吧，所以不要给自己造成太多压力哦。”
　　“......嗯。”琪露诺点点头。
　　“今天崇渊老师也跟我关心了你的状况，你若是真的有心事的话，我们无法说服你，你可以找崇渊老师开导一下......”大妖精微笑着说道。
　　琪露诺顿时板着脸，说道：“咱才不找人类老师呢，哼！蕾蒂说了，人类都是十分狡猾的生物，我不信任人类。”
　　“琪露诺，这样的话可不要再次跟老师说哦，我们欠了崇渊老师很多的人情，况且，崇渊老师真的很厉害，幻想乡很多居民的困难都是他帮忙解决的，你要好好尊重他。”大妖精严肃说道。
　　“厉害，他很厉害吗？”琪露诺狐疑问道。
　　“当然了，或许你的烦恼也可以被他解决也说不定呢。”大妖精微笑说道。
　　这时候，琪露诺微微灵机一动。
　　真的很厉害吗.........


第786章 温泉旅馆的脚步声
　　清晨的时候，吹雪温泉旅馆。
　　长门拿着报表，带着几分疑惑的态度对崇渊说道：“主公，最近听到女孩们有说晚上总是会听到走廊跑动的声音，而且还有一个小女孩闪过的身影哦。”
　　“嗯？”崇渊微微一愣，他穿着睡衣站在自己房间不远处的走廊上，正打算去洗漱室内洗脸刷牙，不过认真勤恳的长门还是早早拿了一个月新的报表书过来请示，被批准后随意问了这一句。
　　“跑动的小女孩吗？”崇渊迷迷糊糊问道。
　　“是，我自己没有听见，不过听赤城说，好像总能够听到门外有小女孩聊天的声音。还有岛风说，她在擦温泉地板的时候，有一次差点摔倒，忽然背后有很多毛巾被风吹到了地板上，才没有摔伤，但是更衣室那里可是封闭的空间.......主公，请问是有妖怪潜入进来了吗？”长门好奇问道。
　　这时候，熊猫仙人也是打着哈欠从崇渊背后走了过去，它微笑说道：“这就没有问题了，俗话说得好，萝莉都是好人，老夫觉得不用放在心上。”
　　长门冷汗看着这一位肥胖的熊猫，总的来说，未免这样说得太过草率了。
　　崇渊却是点头了，说道：“虽然萝莉什么的不重要，毕竟温泉旅馆一直对外开放，有一些妖怪潜入进来跟我们共同居住也是应该的，毕竟幻想乡妖怪不少......不过放心好了，我的结界若不是善良的妖怪和人类是进不来我们旅馆的，我的这个结界可是用了一千多年不曾出过BUG呢。”
　　长门沉吟片刻，也是觉得很有道理，起码这样的妖怪帮助了她们，说道：“好的，我明白了。”
　　长门看着崇渊离开，怎么说，最近崇渊好像总是有心事一般，虽然她们主公的心事，很少会跟她们这些式神提及。
　　“放心吧，按照你的陈述，我觉得崇渊和熊猫仙人都很明白一个道理，那就是所谓的私有住宅，其实也是必须要分享给某一群我们注意不到的伙伴的，长门，今天午餐不需要准备我的那一份，麻烦你了。“
　　这时候，青木千叶在长门的身后，露出温和的微笑说道。
　　”嗯，好的。“
　　长门点头，她看着这一位清秀的阴阳师女子，问道：”青木小姐，请问你知道这一只妖怪是叫做什么吗？“
　　青木千叶想了想，她微笑说道：”......不，我还不清楚，对方既然不希望我们注意到它，我们就这样一起生活好了。“
　　有些时候，一些带有福气的情报，还是少一点透露出外面为好。
　　~····~~·~~··~~·~·~~··~·~··~~·~·~~·~~··~··~·~~~
　　崇渊洗了洗脸，再戴上面具，总算是新的一天。
　　他负责的高中部明天就要开学了，他忽然也是觉得浑身乏力，休息了一段时间之后，忽然好排斥那一天十七八个小时的工作日常。
　　或许琪露诺喊着讨厌春天的感慨也让他进一步认同，有时候，一年重新开始，只能又是忙碌的一年了啊。
　　【哒哒哒........】
　　忽然之间，崇渊很清晰听到了他背后一个脚步声匆匆跑进来，然后躲进了里侧的洗衣房，他早上才刚刚从长门那里听说了刚刚搬进来跟他们一起共居的新居民，现在就听到了它的存在。
　　对方好像不大相信他们也能够发现她的存在，所以真的是用着木屐跑动，发出清脆的响声。但是崇渊的狸之假面收集到的妖气却是十分独特，很清纯，很温暖，的确是人畜无害的妖怪。
　　“算了，不收你的房租了。”
　　崇渊心想，好歹对方帮过岛风。
　　他伸伸懒腰走出去的时候，那一个躲进洗衣房的少女影子，却偷偷看着那个背影，露出一股不甘心的样子。
　　......
　　不过刚刚路过了柜台的时候，却被临时负责柜台收银工作的吹雪叫住了。
　　“等一下，主公，刚刚有人登门你。”吹雪立刻对崇渊说道。
　　崇渊一怔，问道：“诶，谁那么早过来找我？”
　　“不清楚，但是是两个年龄很小的女孩，不像是人类的样子......我已经把她们安排到了客厅那里了，主公你去见一下吧。”吹雪微笑说道。
　　崇渊应了一声，他转身往客厅而去，但是身后却听到了回到岗位的长门跟吹雪说话的生意。
　　“最近几天好像收入提高了很多呢.......明明春季有些潮湿闷热，我以为我们的业绩会下降才是，真是太好了，可以购进更多店里的物品了。”
　　“嗯嗯，请让我们今天也好好努力吧，为了主公。”
　　这几天竟然业绩好了？崇渊也觉得奇怪，之前不是猛降了一段时间吗，所以他才钻进冰冷的湖水里捕捞鱼虾周转........
　　反正是好事，他也没有想太多，去到了客厅里。
　　进了客厅，崇渊很快发现了原来是大妖精和琪露诺一起过来了，还这么早，琪露诺穿着校服和书包，看起来还准备去上学。
　　“崇渊先生！”大妖精微笑看着他，对他鞠躬，但是身边的琪露诺对他吐舌做鬼脸，被她一把按了下去做出鞠躬状。
　　“大妖精，还有琪露诺小朋友啊，你们怎么过来了？”崇渊微笑问道。
　　因为妖精基本很少涉及人多的地方，不愿意跟妖怪和人类打交道，所以她们也是第一次踏入温泉旅馆，算是稀客。
　　大妖精也是微微有些紧张，不好意思笑着说道：“我今天过来，是有一件很重要的事情委托崇渊先生的.......因为你在人间之里的店已经转租给其他人了，学校那边高中部也没有开学，所以我登门拜访，希望你帮帮忙。”
　　“那请问是什么事？”崇渊问道。
　　”我觉得只有老师你能帮我们妖精，琪露诺，这需要你亲口跟你老师说才行哦。“大妖精对琪露诺说道。
　　琪露诺带着很纠结的样子，终于的，她鼓起勇气，对崇渊喊道：”我、我希望老师帮我找到蕾蒂，老师，可以帮我吗？“


第787章 雪女，薄情的存在
　　听说过雪女的传说吗？
　　传说雪女是山神的部下，亦或是被传说是自然孕育的白雪女儿，擅长制造风雪和寒冬，她们往往有着柔美的肌肤，惊艳的容貌，往往在深山中迷惑迷途的男子，与对方亲吻之后冻结对方，取其灵魂食用。让人类既为她的美貌传说而向往不已，却又被她美丽的外貌下妖怪的吞噬而感到恐惧不安。
　　蕾蒂，就是雪女。
　　崇渊静静听着大妖精介绍关于雪女的背景，这样的妖怪他其实是第一次听说，毕竟在东瀛这个国家有太多的妖怪种类，是出了名的妖怪之国，但是他也想要吐槽的是......怎么土生土长的东瀛雪女，却有一个那么洋气的名字。
　　“所以你们觉得，若是要找蕾蒂的话，她或许就在幻想乡的雪山山脉那边居住吗？”
　　崇渊问道。
　　大妖精点点头，说道：“据我所知，雪女一般都是雪山深处生活的，很少会靠近没有白雪保护的人类生活区域，所以若是蕾蒂从冬季苏醒过来的话，应该会待在雪山上。”
　　崇渊点点头，这么说也是有道理的。
　　琪露诺微微带着不信任的表情，别过头不服气说道：“大妖精说老师你很厉害......可以帮咱找到蕾蒂的下落，咱原本打算自己进去雪山山脉那边去寻找蕾蒂的.......但是听说那里也有很多强悍的妖怪野兽，所以咱.......咱拜托老师帮忙了。”
　　这个小女孩傲慢无知的态度，让崇渊也是烦恼不已，就是因为这样盲目的自信，所以总是被上白泽慧音老师给头槌伺候了不少次，他也担心慧音这样砸下去，会把她砸的更傻不可。
　　大妖精微笑说道：“虽然很不好意思，但是能够关心我们妖精这样弱小的居民的强者，也只有崇渊先生你了，上一次红魔馆事件就让我明白了就算是我再努力去做一些事，有时候努力没有选择更加有效。请崇渊老师帮助琪露诺找一下蕾蒂吧，不管找不找得到，琪露诺都答应我不会再消沉下去，所以拜托您了。”
　　大妖精再一次深深鞠躬请求崇渊，琪露诺看着大妖精为了她的事情这样一而再再而三地努力，她原本固执的态度，渐渐也开始软化下来，她紧闭着眼睛，跟着鞠躬下去。
　　崇渊看着琪露诺好像也开始会理解周围人的苦心了，他想到了一个条件。
　　“好吧，我答应你们。”
　　崇渊对琪露诺和大妖精说道。
　　这一句话顿时让琪露诺和大妖精纷纷开心起来，这样没有报酬和如此麻烦的事情，仙人愿意帮忙真是太好了。
　　崇渊看着琪露诺，说道：“但是我有一个条件，琪露诺小朋友，我记得开学后的第二周会有月考吧，现在还有几天的时间，你若是能够考得全部及格，作为回报老师的礼物吧。”
　　这一句话让琪露诺顿时吓得额头都冒出冷汗，全部及格，这不是让她登天吗？！
　　但是看着这一个沉默严肃的仙人面具，虽然还是觉得有些滑稽，但是那面具却给她一种不能讨价还价的警示，让她咽了咽之后，左右为难起来。
　　但，她很快想起了蕾蒂.......
　　那一位对她微笑的女子，能够让她觉得自己有了至亲家人感觉的伙伴。
　　“好，我、我会做到的！！”琪露诺握拳，对着崇渊振作喊道。
　　“这样，就行了，报酬收到了。”崇渊露出了微笑，看着琪露诺，心想。
　　~······~······~·······~······~·······~······~······~·····~·····~
　　客厅里面，吹雪送走了两只妖精少女后，崇渊独自坐在客厅里面，他陷入了一番思索。
　　雪女，听了那些传说的话，其实也是有些危险的妖怪，尤其是对男性十分有攻击性，若是将这一次任务交给有着女子之身的阴阳师青木千叶去做的话，估计会比较合适。
　　这时候，忽然听到了一个少女的声音问道：”你还真是闲心啊，竟然连弱小的妖精请求都毫不客气接受起来，明天可要开学了哦，你真的觉得用一天的时间就可以找到那一个雪女吗？“
　　境界的妖怪，八云紫从他背后的隙间中走了出来，笑盈盈问道。
　　崇渊叹气，他瞄了一眼这一位神出鬼没的幻想乡管理者，说道：”所以校长你看在你学生的份上，也帮帮忙找找那一位叫蕾蒂的雪女会在哪里吧。“
　　”抱歉，我的确想要帮你的.......但是，现在也是爱莫能助。“八云紫看着他，说道。
　　崇渊好奇问道：”怎么回事，难道在幻想乡中会有你不能掌握行踪的妖怪吗？“
　　”正是如此，不要把我想象的无所不能，呵呵，虽然我自己在妖界的确很强，可惜世界之大，偏偏自然的力量，我也不敢轻蔑。所以我就觉得你随意接受委托，是太闲了。“八云紫侃侃而谈说道。
　　她坐在崇渊的另外一边，端起一杯茶自顾自喝了起来。
　　”喂，那是我的茶杯啊！“崇渊提醒说道。
　　”反正你又没喝。“八云紫漫不尽心说道。
　　”但是那一直都是我用的杯子......“崇渊继续说道。
　　”噗————！“顿时，八云紫直接再喝一口的时候喷了。
　　八云紫咳嗽了好一会儿后，生气说道：“你竟然不早说！”
　　“谁知道你随便喝别人的东西.......还是说说关于蕾蒂的事情吧，你刚才说的话我没有明白，自然的力量，你的境界能力被限制了哪一点？”崇渊问道。
　　八云紫心里现在是翻腾浪滚，她满脸通红，暗暗思考着那一下是不是所谓的间接接吻了，那可是她的初吻啊，就这样给了身边这个蠢蛋吗？
　　“......不是限制，而是范围太广了，琪露诺那个笨蛋到现在都不清楚为什么雪女会在春季之前回去，雪女这样的妖怪也是十分薄情和脆弱的，每一年都重新化成飞雪散落在山脉中，几乎一个山脉的白雪都是蕾蒂，记忆也会被重置......你让我怎么寻找。”八云紫说道。
　　春天到来的时候，身体和记忆都会随着冬天消失.......
　　从一开始，蕾蒂，就是一直失踪的状态。


第788章 寻找危险的雪女（求订阅）
　　雪女，仿佛就是冬季的花朵一般，一年有着花开花谢的时候，这样的轮回听起来恰似凄美的故事，让人不由感慨万千。
　　然而这样的内幕或许大妖精和琪露诺都是不知道的，崇渊也微微好奇，若是身躯和记忆都消失了，那一位名为蕾蒂的雪女又是为何能够记住跟琪露诺的约定的呢？
　　那一年一次，母女一般的感情相聚.......
　　“你知道这样的事情多麻烦了吧，我劝你还是不好多管闲事比较好，何况还是力量弱小，见识又少，还很排外的妖精的事？”
　　八云紫耸了耸肩，对崇渊说着这样赔本的买卖。
　　崇渊看了看她，说道：“奇怪了，我觉得校长你好像有点忽悠我一样，一开始就做了劝退的角色，莫非这一次蕾蒂失踪你也参与了，或是有什么其他内幕没有告诉你的优秀教师？”
　　八云紫端起茶杯，说道：“你自己猜，反正你足够聪明不是吗，但是你也足够蠢哦，不要说我没有提醒你。”
　　崇渊明白任何妖怪看中的标准，所谓强大就是真理，这一个准则几乎贯穿一切世界，但是他有着和八云紫不同的理念，说道：“多谢了啊，但是我还是要去看看，毕竟答应了大妖精，虽然世间的规则就是强者决定，但我也知道正直者无敌，善者多助的道理，既然妖精大体还是善良的居民，我就会顺着她们的合理心意去帮她们，这跟力量强弱无关。”
　　“哦......呵呵，所以那些小妖怪注意到你了，还特意跑过来依靠你，这或许也是你最显著的收获了吧。”八云紫淡淡笑着，还是拿着崇渊的茶杯喝了一口。
　　小妖怪.......依靠？崇渊觉得八云紫应该说的是那一只忽然搬进来的小女孩妖怪，她竟然知道。
　　不过看着八云紫再一次用了他的杯子，他冷汗看着她，说道：“我应该告诉你，那是我专用的茶杯了吧？”
　　“又有什么关系，既然喝了一次，跟喝了第二次又有什么区别？”八云紫慢条斯理地解释说道。
　　崇渊也觉得有道理，虽然还是不大符合常理，但是这样的看法还是比较睿智的。
　　“可以了，谢谢你的茶，我先走了.......对了，崇渊，我还是跟你说说好了，你要记住哦，雪女，可是薄情的美女，请记住了。”
　　八云紫微笑着站起来，对他说了一声之后，转身就往隙间那里走去，隙间慢慢合起之后便消失在客厅之中。
　　崇渊站了起来，总之，他要去雪山。
　　然而，刚刚走到门口的时候，却有一只纸鹤往他丢了过来，被他随手抓住了。
　　崇渊看到了躲在墙角边上的一个身影，的确是很虚弱的妖气和存在感，但若是灵力强的人类或是一般的妖怪还是可以看到她的，应该不是梨花的同类。
　　纸鹤上写着字，崇渊边拆开纸张，看到了上面写着稚嫩的字：【请不要去。】
　　竟然是跟八云紫一样的劝阻，崇渊微微一愣，他看了看那把衣角都露出墙角的妖怪少女，微笑说道：“谢谢了，但是毕竟是帮忙，没事的。”
　　他说完之后，继续往外面走了。
　　“为什么不听我的呢......”
　　那个幼小的少女身影，惊呆看着这个背影，怎么说......这个人好像真的跟她同伴说的一样，跟普通的人类不一样。而且作为看得见运气的妖怪，她觉得这个人去雪山那边，好像会遇到很多危险的事.......
　　~~~··~~~··~···~~·~·~···~···~~··~~··~·~~··~····~~~~~
　　既然去雪山，很多装备自然需要带上，虽然仙人来讲，一般的冷暖对于他毫无影响，但是作为一个懂生活的仙人而言，却需要准备好茶叶，炉灶，食物，PSV，帐篷这样的东西，放进专业的登山包里面。
　　崇渊背着一大包的登山行李，开始往山上前行。
　　“话说，老夫曾经也经常到深山中寻找藏在自然山水中的剑道，真是怀念......冬季雪山也只是划过一次雪，总觉得还没有回过神来，春天竟然到了。“
　　身边的妖忌也背着行李跟着崇渊行走，感慨说道。
　　霖之助看了看妖忌，说道：“你这个家伙这一次就需要认真一点了，好几次去雪山，你还是围绕着你的孙女团团转，完全没有玩的意思，这一次远行，幸好妖梦没有跟过来，可不要再让我们扫兴了。”
　　阿斯托尔福微笑说道：“当冬天到来之后，人们总是想念着春暖花开的春季，但是当春季将至的时候，却又让人不得不思念起那白色朦胧的冬季美景，这边是人类的贪婪，也是人类不断追求美丽的启蒙啊。”
　　“的确如此呢。”霖之助点点头。
　　“所以春季的时候去雪山旅行什么的，果然是让人忽然有一股寻回梦境的激动感，真不愧是cheater先生，果然是一位性情中人呢。”阿斯托尔福微笑对前面带路的崇渊说道。
　　“等一下，为什么你们跟在我身后，谁跟你们说我去旅行了？！”崇渊终于冷汗回过头，对这一群半路跟过来的闲杂人等加以训斥。
　　而且还的不少，妖忌，霖之助，阿斯托尔福，迪昂，冲田总司，连茨木华扇都过来了，分明就是登山小队的规模。
　　茨木华扇冷汗问道：“诶，老师不是去旅行吗？”
　　“怎么你也一起起哄了，我可不是去旅行，而是去雪山找人，是谁告诉你们我要去雪山的？”崇渊对茨木华扇也跟过来感到疑惑不解，问道。
　　“（当然是）八云紫。”
　　所有人都说出了这个名字。
　　“那个十七岁的老太婆.......”崇渊暗暗心里嘀咕了一句。
　　询问之下，方才明白，原来八云紫跟他们很多人说了他在组织雪山旅行活动，所以其中一部分对这次旅行有兴趣的人便跟过来了，说到底就是八云紫给他加了人手。
　　崇渊咳嗽几声，他看着他们，说道：“还是实话跟你们说吧，我这次去雪山，是找人.......不，我是去找叫雪女的妖怪，雪女，很危险的妖怪对吧，不是闹着玩的，你们还是知难而退吧，要是不怕危险跟我一起上山也行.......”


第789章 雪之异变
　　结果，还是全部一个不少的跟过来了。
　　似乎是寻找雪女的旅途目的要比单纯雪山旅行更具备吸引力一样，尤其是对于阿斯托尔福和迪昂这样的英法英灵，对雪女的传说更加具备新奇和向往的兴趣，一脸期待的朝着目的地前行。
　　崇渊低沉着头，听着那背后的欢声笑语，这丫的还不是跟旅行的气氛一模一样。
　　“蕾蒂的话，我曾经听说过她，但是也不熟悉，好像她曾经跟灵梦有过弹幕战，很快就被打败了，人们都说雪女蕾蒂是弱小的妖怪。”
　　茨木华扇走在崇渊的身边，说出了自己所了解到的情况。
　　崇渊好奇看着茨木华扇，问道：“弱小？”
　　茨木华扇解释说道：“毕竟在暴风雪的情况下，蕾蒂身为雪女的力量会强化不少，她为了阻止灵梦去解决异变而忽然冲出来跟灵梦打了几个回合就被打败了，所以人类和妖怪们很多也认为她的实力不强吧。”
　　“不强的话，为什么八云紫要特意让我带着那么多人过去，而且还劝我......”崇渊思索起来，自言自语说道。
　　茨木华扇看着崇渊反而更加困惑不解起来，问道：“怎么了，崇渊老师？”
　　“不，没什么。”
　　崇渊对茨木华扇说道，但是他也知道华扇了解内幕不多，若是一般的雪女，八云紫应该不会那么大费周章去提醒他什么【多管闲事】，或是什么【吃力不讨好】这类的话，竟然吃力，就表示他若是去雪山，估计会有冲突的可能.......
　　茨木华扇接着说道：“但是蕾蒂其实也是十分单纯的雪女妖怪，听说她若是遇到人类的话，多半会选择回避，但是我听说只要是她出现的地方，暴风雪就会比平时更加强烈，气候也是更加酷寒，因为这样，曾经有一位人类除妖师偷袭过蕾蒂，被蕾蒂冻成终身残疾.......所以被人间之里所不喜，但是这些也是很久之前的事了。但是蕾蒂没有做过雪女吃掉人类灵魂的事情，说起来也算是雪女中的异类吧。”
　　说者无心，听者有意，崇渊觉得这里面透露着某些了解蕾蒂这一位雪女底细的情报，但需要更多的情报才能够成为寻找到蕾蒂的线索。
　　~··~~··~~··~~·~·~~·~~~·~~~~
　　幻想乡的雪山山脉终年积雪，山脉下最近才有了三个居住地，分别是妖刀们的剑灵村，德古拉的古堡，还有伐木工人居住区。
　　所以魔法之森也被开发了不少，幻想乡虽然不算大，但即使是多了很多个村子和居民融入了幻想乡境内，却依然有着大片无人敢涉足的荒野地区，比如绵绵数十座雪山山脉，藏匿着无数的妖怪和魔兽，所以也只有一座比较安全的雪山被开发起来而已。
　　一开始通往雪山游乐场的道路还有很多跟他们一样的背包客，当时一起其乐融融的跟随大队前行，但是到了雪山境内后，崇渊带领大家开始往荒山方向前进，离开了主要道路。
　　既然是失踪，自然不会在游客众多的剑灵村那边了，终于的，崇渊开始涉足进了他也不怎么踏入的未知雪山境内。
　　“感觉，有点惊悚呢。”
　　霖之助抚了抚眼镜框，抬起头看着这高耸入云的雪山，说道。
　　“我从来没有见过这样的雪山......感觉会有什么巫婆居住在里面的感觉。”迪昂脸色微微变了，说道。
　　阿斯托尔福自嘲笑着说道：“放心好了，其实我们作为幽灵到处游荡，也没有资格去鄙视巫婆了啊。”
　　这一片陡峭，被寒风吹拂溅起阵阵雪雾的山口脚下，【呼呼】的声音仿佛女子的哀怨之声一般，荒无人烟，只有一片白雪，远处也有茂密的古林和光秃的碎石山坡，总之有一股在幻想乡中再次找到了新大陆的既视感。
　　“老夫觉得此地阴气森森，不是很适合旅行啊。”妖忌脸色发青，说道。
　　崇渊眯着眼看着他们，冷冷说道：“我不是说了，过来这里可不是旅行的，你们一个数百年的半妖，一个幻想乡第一剑豪，剩下两个也都是叱咤风云过的英雄，怕个毛。”
　　“的确十分凶险，老师，我们要在这一片山脉中寻找雪女的下落吗？”茨木华扇也是有些犹豫，问道。
　　“是啊，现在就可以开始寻找了，总之你们跟紧我好了。”崇渊说道。
　　他说完之后，就踏出第一步，跨入了雪山入口。
　　猛然之间，仿佛骤然地有一双眼睛直接盯住了崇渊的身上，崇渊立刻一震，他微微惊讶看着雪山入口。
　　“老师？”身后的茨木华扇好奇看着他忽然不动了。
　　崇渊说道：“没事，我们继续走吧。”
　　他毫不犹豫继续往前朝着山脉入口走去，但是此刻他的心里却有几分警惕，刚才是怎么回事，那一双毫无情感的杀意眼神。
　　仿佛一瞬间，被一座山脉的杀意盯住了一般........
　　~~··~~~·~·~~~·~~·~~·~~~·~~~~~~~·~~~·~~~~~
　　崇渊刚刚踏入雪山之后不久，在湖边的妖精们还在一如既往的嬉戏打闹着，而大妖精正在打扫着她跟琪露诺的小木房。
　　忽然之间，一股寒风渐渐吹起.......
　　妖精们纷纷感觉到浑身寒冷，到底是怎么回事，明明刚刚还是春意盎然，现在却忽然有这么刺骨的冷风？
　　大妖精还在擦玻璃的时候，忽然之间，外面刮风的情况也让她注意到了，但是很快的，幻想乡的天空开始一片浓浓的乌云笼罩起来，紧接着，大妖精，和看着天空的妖精们，都被眼前一幕惊到了。
　　雪花，开始从天空下了起来........
　　明明是三月，绿色的世界再一次迎接了一场风雪。
　　不仅仅是妖精湖畔，妖怪山，博丽神社，人间之里，月之村，剑灵村，吹雪温泉旅馆，人们纷纷跑出户外，抬起头，惊讶看着这可怕的暴风雪。
　　整个幻想乡，重新被一片白色大雪笼罩起来.......


第790章 暴风中的林中小屋
　　茫茫的白色雪山，云雾缭绕，冰水潺潺，一片茂密的原始古林和裸露的岩石仿佛让人觉得神圣而静寂，青苔在紫藤盘旋中缠绵。
　　曾经诗人赞许雪山就恰似容易羞怒的少女一般，气候多变，但是平静的时候，却美不胜收。
　　在幻想乡陷入春之暴雪之中的时候，崇渊一行人所在的雪山上，却依然还是晴朗的天气。
　　山间的山风呼啸之声显得有些嘈杂，大约行走了十几分钟的时候，他们已经已经进入了雪山之中，到了一片原始古林之中。
　　不过在上坡的时候，透过一处树荫下的空地，崇渊还是听到了来自遥远之地的呼啸之声，不像是雪山的轻柔风声，他回过身透过那一批那空地朝着远方望去，微微一怔。
　　“怎么了？”阿斯托尔福好奇问道。
　　他也顺着崇渊的方向看去，却顿时被镇住了，脸色发青，仿佛看到了很不可思议的现象。
　　其他人注意到了他们的反应，纷纷在这一个古林的窗口遥望幻想乡全景，却看到了一片茫茫的乌云下着暴雪，整个原本进入春季的幻想乡瞬间积雪一片，诡异之极。
　　但是雪山之中却一片安详，仿佛有些不真实的感觉，隔着两个世界一般。
　　“下雪了.......”迪昂惊讶问道。
　　“老师，请问.......”茨木华扇蹙眉，她当然觉得这不是自然现象，想要询问崇渊，不过崇渊却转身，继续往山上走。
　　“老师？”茨木华扇好奇看着崇渊，问道。
　　崇渊对他们说道：“当然是妖怪的异变了，但是若是想要解决这样的异变，就需要在雪山之中找到罪魁祸首，我觉得那一位发动异变的妖怪应该还在雪山之中，我们回去是没有任何的帮助的。”
　　所有人都沉默着，但是听着崇渊的判断，他们纷纷也是好奇起来，崇渊注意到了什么。
　　这一片山脉之中，有能够发动这样大规模异变的妖怪吗？
　　茨木华扇很快想到了崇渊刚刚才说了他是来找蕾蒂的，莫非就是蕾蒂操纵了这一次暴风雪.......不，虽然没有见过蕾蒂，但是作为一位普通的雪女，应该不具备这样强大的力量。
　　崇渊带着狸之假面继续在缭乱的山风中寻觅着蕾蒂的妖气，他明白幻想乡暂时不会因为这样的严寒而瞬间溃败的，现在就是跟对方争取时间的赛跑。
　　能够容纳在一片雪山之中窥测他的妖怪，可不像茨木华扇所听到的那般.......弱小。
　　~···~~···~~··~~··~·~··~··~~····~~····~··~
　　走进了雪山深处的时候，崇渊一行人刚刚还在分析前进方向的时候，却忽然之间，天色开始也昏暗起来。
　　终于的，连雪山也开始下雪了。
　　“下雪了？”迪昂惊讶问道。
　　无尽的天空上，渐渐地，落下了一片雪花，然后开始点缀一般开始出现在他们的视野之中。
　　雪，渐渐落在了崇渊的身上。
　　寒冷刺骨，明明是白雪，但是却感觉比白雪更加酷寒几分。
　　崇渊微微抬起头，看着这忽然变天的天空，渐渐落下了点点飞雪，伴随着越来越剧烈的山风，开始让前方的山路有些看不清了。
　　看起来，有些人不大欢迎他到访这一个山脉，却也让崇渊晓得自己是来对了地方。
　　但是微微的，寒风伴随着酷寒气息吹拂而来，让崇渊看到了这一股寒风吹到的树林纷纷立刻被冻成了冰棍一样，慢慢延伸到他们那边。
　　“大家，注意回避寒风！”
　　崇渊立刻喊道，顿时讲剑气劈了过去，将那一股寒风斩为两半。
　　斩尽一切，包括风都斩得动，崇渊这一招仿佛让藏匿的袭击者也不由深深被撼动，那个面具静静看着远方的一个角落，锐利的眼神就算是如此的距离，隔着一个面具都能够让对方感觉到另一种意义的寒意。
　　但是好不容易寻找到的妖气，却渐渐又消失了。
　　茨木华扇，迪昂和阿斯托尔福看到了不远处的一片顿时冻结成了一片坚固的冰层，顿时之间脸色微微苍白，看起来对方就在周围用妖力袭击他们。
　　“刚才cheater是用什么挡开了这一股寒风的，好厉害。”阿斯托尔福赞赏说道。
　　崇渊一听，顿时咳嗽几声，洋洋得意的样子，说道：“所以跟在我身边准没有问题的。”
　　“太好了，多亏了老师，不然我们六个人肯定会被冻结住了.......”茨木华扇松了口气，她边说边看话语中的六个人，但是却看到了冻成了冰棍一样的霖之助和妖忌。
　　“诶........”
　　阿斯托尔福和迪昂等人纷纷呆呆看着他们两个。
　　“cheater，他们不是被冻住了吗？！”
　　崇渊想起来了，刚刚斩断寒气的时候，重点保护了茨木华扇这一群人，离开他比较远的妖忌和霖之助好像还是被缭乱散开的寒气给溅到了........
　　正当他们七手八脚敲打妖忌和霖之助身上的冰层的时候，他们两个人也不是一般人，立刻用了自己的力量震碎了身上的寒冰。
　　【啪啦】的碎裂声音，两个人总算是重新获得自由了。
　　但是被冻得全身苍白一片，都是雪霜的两个人第一件事，就是盯着那个“做贼心虚”，装作看着别处风景的仙人。
　　“你这个见色忘义的混蛋啊——！”
　　山林之中爆发了一个老人的怒意吼叫。
　　“等一下，是你们自己站的那么远，怨不得我啊！”
　　~·~~··~·~·~·~·~~~·~~·~~·~~·~~~·~~~·~~·~·~~~~~~
　　暴风雪的雪山深处，这样寻找名为蕾蒂少女的踪迹无疑是难上加难，不过在茫茫风雪之中，却在这一片荒无人烟的地方，找到了一座小木房。
　　”奇怪了，难道有人住在这样荒野的雪山树林里吗？“茨木华扇好奇问道。
　　崇渊沉吟着，说道：“既然有房子，那就进去看看我们要找的妖怪在不在里面，若是不在话，我们就在这里暂时休息一下。”
　　但是，林中小屋，一般都不会有什么好东西在这样诡异的树林里面。


第791章 被雪女掳走的仙人
　　树林之中的小木屋，发出咿咿呀呀的声音，在暴风雪的肆虐下来算牢固，听着这样的声音总有一股说不出的冷意。但是相比外面呼啸的风雪声音，这里应该算是安静舒服多了。
　　不过屋内也是十分简易，除了一张桌子，还有一张椅子，一张床之外，就别无他物，空空荡荡的。自然也没有那一位叫蕾蒂的少女在这里。
　　“没有人。”茨木华扇伸出手，去感应这里的灵力，确定后说道。
　　崇渊点头，果然是有些难度找到这一位忽然失踪了一个冬季的雪女的。不过崇渊思考了一番，忽如其来的异变，却无法寻找到异变发动者的踪迹，这样的事件背后到底有没有八云紫的参与？
　　不过八云紫自己也说过，不是所有的异变都是她的本意，例如红雾事件，基本是出于雷米莉亚创造没有阳光的幻想乡，还有辉夜公主的永夜时间，同样是出于自己的利益制造的事端，这两件她是坦诚不管她的事情的。
　　这一次的春雪事件，却显然比前面几次都要麻烦，因为八云紫自称找不到对方，崇渊自己也是找不到。
　　不，与其说找不到，分明一个雪山都是蕾蒂的踪影，反而暂时被迷惑住了。
　　之前袭击他们的妖怪，崇渊不敢轻易说是蕾蒂，却也觉得跟蕾蒂政整个冬季失踪的事件脱不了关系。
　　不过这时候，迪昂仿佛厌倦了暴风雪行走的寒冷和疲惫，久违的温暖让她心情大好，笑着对崇渊说道：“果然一进来就舒服了很多呢。”
　　崇渊微微一愣，他注意看着周围跟着他的人们，总体来讲，都是被冻得脸色苍白，若是一般的寒冷，对于具备着不错力量的他们而言应该是不受影响才是，但是不管是阿斯托尔福还是迪昂在对手哈气取暖，甚至是实力较强的魂魄妖忌和茨木华扇，都有被寒气侵袭受损的情况。
　　应该说，对方还是改变了策略，以其他暗中方式挫伤了他的同伴，寒冷就是对方的武器，而且很巧妙的用了聪明的办法一步一步靠拢胜利。
　　“那我们在这里休息一下。”崇渊随即说道。
　　“诶？”
　　“老师，我们不是要争分夺秒吗？”
　　“其实我也不需要休息。”
　　茨木华扇他们立刻晓得了崇渊的心思，纷纷表示可以坚持。毕竟他们六个人中都是实力强悍，对于一般风雪不放在心上。
　　忽然之间，魂魄妖忌沉声说道：“各位，老夫觉得还是听从崇渊的话吧，原地休息一下。”
　　所有人都纷纷一愣，看着魂魄妖忌这一位老翁。
　　“无论何时何地都不能轻视大自然的力量，火焰或许一瞬间的灼热会让大家警觉，但寒冷不一样，更容易杀人于无形，比剑更加寒冷的东西，切莫有怠慢之心。”
　　魂魄妖忌席地而坐，对他们说道。
　　霖之助点点头，微笑说道：“说得好，我也赞成先休息一下，但是要恢复体力的话，就需要火焰抵御寒冷，我去外面拣点柴火，你们在这里好好休息吧。”
　　崇渊这时候摇了摇头，说道：“暂时不用，我这里带了食物，煤气罐，还有被子之类的，你们也有睡袋之类的话，暂时能够支撑一段时间。”
　　其他人看着他从乾坤袋里取出了一件又一件的刷火锅的装备，之前大声训斥他们，说他不是过来旅游的，但是现在觉得这个家伙的诚恳度真的有些值得怀疑。
　　~·~···~··~~···~~···~··~~···~····~~···~··~··~···
　　幻想乡经历了几次异变之后，对于人类和妖怪而言，都已经十分擅长去应对，所以崇渊一天两天的暴风雪不会对幻想乡造成多大影响，但是为了学生而来的崇渊此刻也是陷入了没有头绪的困扰之中。
　　在吃过之后，他盘坐在安静的屋内，思考着之前的一些细节，这些遭遇其实不就是跟他出发前了解传统故事雪女传说如出一辙吗？
　　企图来冻结男性，然后取其灵魂食用.......
　　这一次他以不变应万变，若是在这一个屋内的话，对方主动找他，他反而可以轻易利用周围设置的结界困住对方，就算是再散成白雪，只要在他的结界里面，一切都逃不开他的手心。
　　安静的屋内，此刻大家纷纷安静休息，在煤气罐的能量支持下，被暴风雪吹袭数个小时和高山稀薄的空气影响下，他们显然也是累了，纷纷休息。
　　“妈妈......”
　　忽然之间，坐立闭上眼睛的迪昂显然是睡着了，竟然说出了梦话。
　　“......为什么，我要变成男孩子.......”
　　这一句话，让崇渊微微一愣，这是什么意思。
　　虽然很细微，但是迪昂的确是这么说了，带着几分委屈感。
　　“为什么.......家族需要一个男丁来支撑.....告诉我，我还可以恢复以前的样子吗......”
　　细微的声音渐渐消停了，崇渊想了想，将迪昂轻轻扶住。
　　“嗯，扶她做什么呢，cheater？”阿斯托尔福问道。
　　“她睡着了，我扶她去床上睡。”崇渊对阿斯托尔福说道。
　　将她放在温暖的睡袋里面，崇渊看着她惆怅的样子，念着妈妈，在这里的人几乎都有着心酸的过去，母亲.......琪露诺和蕾蒂的情感，是他最主要接下这一份委托的原因，这一次的算是成全，也是对自己母亲的缅怀。
　　就在这个时候，再一次，一双少女的眼睛透过整片山脉盯着他，仿佛注意到了他的存在一般。
　　这是谁的眼神？
　　崇渊也明白对方好像发现了他的实力在这一群人中出类拔萃，只是盯着他，没有再关注其他人。
　　“阿福，华扇，还有霖之助，大家，你们在这里，我出去一下。”崇渊对他们小声说道。
　　“嗯？Cheater你要去哪里？”阿斯托尔福问道。
　　“去接一个小孩的母亲......”
　　崇渊打开门，微微的寒风吹拂进来，他回过头看着他们说道，然后关上了大门。
　　出门之后，在一片茫茫的白雪之中，他很快看到了那一位一直盯着他的女子，一位雪女。
　　“男人，你进山是为了做什么？”这一位雪女冷冷问道。
　　“我要找蕾蒂。”崇渊说道。
　　“......”这一位雪女微微笑了，说道：“哦，很好。这一份勇气我十分敬佩，你若是想要见她，就乖乖不要动，我做什么都不能动，就带你去见蕾蒂。”
　　“......好。”崇渊点点头。
　　雪女幽幽冷笑起来，她飞舞起来，立刻带着寒雪飞了过来，抱住了崇渊，往他的面具上轻吻了一下，随即崇渊全身被寒冷的气息笼罩起来，瞬间将他冻在寒冰里面。
　　“抓到你了，男人，你就好好接受我的制裁吧！”
　　这一位少女冷笑起来，说道。


第792章 不是搬运工，是雪女
　　幻想乡的雪山，是某个地区的雪女所寄托的最后栖息地。
　　白雪纷飞的夜晚，雪女雪白的和服被山风吹拂，像是白色的蝴蝶在冷夜中翩翩起舞，如此的惊艳。一望无际的惊险山地一片雪白，荒芜冷清，没有喧嚣，没有人烟，只有她跟她，守护这个地方。
　　尽管接受邀请的时候，八云紫曾经告诉她，不能随意下山袭击人类，遵循幻想乡平衡的规则。但是她起初只能算是稚嫩的雪童，甚至连雪女都称不上，所以战战兢兢地遵循妖怪贤者的叮嘱，她不曾见过人类男子，独自生活在茫茫雪山之中。但是她总是遥望着山下的人影，终究的，她已经是雪女，就像是醉在人间一般，是一位对人类有着无比的向往的雪女。
　　今晚亲吻男人，将男人封印起来，也是第一次。
　　或许她也没有什么初吻重要性的概念，连吻到了面具上都觉得没有问题。崇渊起初觉得她会做什么，却是一吻封印他。
　　雪女寻思着，应该是这样做没错，急速冷冻，让对方的生命保持在冷冻的那一刻，不至于杀了他。
　　“好了，带走。”
　　这一位黑发的雪女开始扳动这冰层冻结的男人，但是尝试拉扯一下，竟然纹丝不动。
　　一个成人的体重，加上冰块的重量，足足两百多斤，让她完全无能为力。
　　她知道怎么封印住男人，但是却不曾知道怎么搬动男人到雪山深处去。
　　这一位雪女使劲拖动，竟然只能挪动一点点，巨沉！
　　“.......好胖啊，这个家伙真是看不出来.......”雪女大口大口喘气，白皙的脸色更加苍白一片。
　　但是被冷冻住的仙人却有些无语，他应该就是跟普通人一样重而已，这一位袭击他的雪女估计不是蕾蒂，弱的可以。
　　那么在山口处一开始就盯住他，能够吹出冻结一切的妖怪又会是谁？
　　在这一片白雪曼曼的雪山中，到底藏匿着怎么样的秘密？
　　为什么仿佛整座山都陷入了愤怒之中一样........
　　崇渊思考着，他被放进了雪女不知道哪里拿出来的雪橇车上，这一位黑发美丽的雪女开始拉动着雪橇车开始往山下而去，一步一步的，将他拖到了山间的黑暗之处里面。
　　暴雪之中，这一座小木屋中，忽然卷起一个小型的旋风，在漆黑的风雪之夜汇成一个女子的身影，她的眼神充满着彷徨，不安和愤怒，看着他们离开的方向，渐渐地将目光看向那一间小木屋。
　　~··~~··~·~~~·~~··~··~·~~·~~·~·~··~~~~~~
　　火焰渐渐熄灭了。
　　燃烧了好几个小时之后，火焰渐渐弱小，直至熄灭，让房间瞬间漆黑一片。
　　“好冷啊。”
　　仅仅是一会儿失去了火焰的保护，寒冷开始充斥一个房间，让阿斯托尔福瞬间冷的发抖，小声说道。
　　“嗯，看来燃气用光了，我出去外面捡柴火烧吧.......崇渊那个家伙，说了一句话就走了，也不知道在不在外面。”霖之助站了起来，说道。
　　“那请一路小心。”
　　其他人纷纷让霖之助出门小心，霖之助点点头就出去了。
　　昏暗的暴风雪之夜，外面漆黑一片，雪影和寒雾遮挡住了视野，霖之助走进了树林里面，他捡了很多的木柴，但是都被飞雪打湿，需要回去用一些办法干燥之后才能拿去烧。
　　“过来找蕾蒂吗.......”
　　霖之助微微想起了崇渊过来寻找的那一位雪女名字，这个少女他其实是见过的。
　　虽然十分生疏，不过蕾蒂也曾经去过他的店购买物品，她的性格十分温和，跟茨木华扇讲述的基本差不多，对人类没有好感，但是也不会憎恨，却被人类所排斥，不曾在下雪的时候去拜访人间之里。
　　曾经的人类和妖怪，虽然不是水火不容，却也不是像如今这般融洽，蕾蒂或许就是人类排斥妖怪的牺牲品吧，现在崇渊过来寻找她，刚才出口那一句话让他听出，应该是为了琪露诺而来。
　　霖之助搬起一堆的柴火，正要站起来，但是忽然之间，他的背后有一股寒气，冷冽的感觉让他不由仿佛血液都被冻僵了。
　　有什么，在他的背后。
　　“......”霖之助眼神微微露出惊愕之意。
　　他转过身，看着那一个无声无息的影子，虽然很模糊，但是却也让他很快意识到是谁，顿时愣住，刚刚打算张开嘴说出什么，但是一瞬间全身的寒冰从脚底迅速冻结了这一位半妖。
　　霖之助带着难以置信的眼神看着那个影子，怎么回事......她曾经有那么强吗？
　　.......
　　一棵大树做成的房子。
　　崇渊被拖进去的时候，原本以为里面到处都是寒冰，还有诡异的树根之类的恐怖景象，但是他透过面具看到的是........一个普通不过的淑女房。
　　粉红色的装饰，还有干净模板，也不知道是谁帮她搞得装修，竟然很有温馨感。
　　“好了，到了。”
　　这一位雪女将崇渊放在摆钟的旁边，她看起来气喘吁吁，显然也是个锻炼不足的宅女，原本白皙的脸色看起来更加雪白。
　　“就把你这个负心汉教给蕾蒂，平息她的怒意好了。”
　　少女对这个冷冻的“雕塑”说道。
　　”怒意？“崇渊问道。
　　“对啊，蕾蒂忽然之间完全陷入疯狂状态，连我都被攻击了好几次，所以说到底雪女的宿命还是人类男性啊........”
　　雪女侃侃而谈，对那个冰层的人说话，但是笑容却顿住了，看着这一个“雕塑”........
　　“你怎么被冻住了还能说话的？！”
　　这一位雪女发出了刺耳的尖叫，把外面的积雪都给震掉了。
　　“当然了，我毕竟带着面具，没有冻住面具的里面，我也不是一般人类，我是个仙人，雪女小姐。”
　　“仙、仙人？”雪女带着惊讶和迷惘的神色问道。
　　崇渊看着这个表情，总觉得这个雪女估计也不知道什么叫仙人........


第793章 陷入疯狂的记忆
　　“你不要耍花样哦。”
　　这一位雪女冷冷盯着冰层冻住的人，警惕说道。
　　“这是当然，不然我也不会轻易被你抓住，带到这里，我们有约在先，我至今没有动弹，你可以告诉我关于蕾蒂的下落吗？”崇渊看着她，问道。
　　雪女的眼瞳，如同璀璨的夜明珠一般，发着暗淡的柔和之光，如同传说所言那般，如此惊艳清丽的女子。
　　但是就是这样的美丽少女，对他吐舌头说道：“骗你的，你竟然信。”
　　崇渊微微一怔，这个丫头.......
　　“呵呵，我也是挺佩服你的，你竟然会在我如雪大人的寒冰之中坚持了那么久算是你厉害，但是这样的寒冰就是金属刀剑都敲不碎的，你就好好在里面待着。”雪女露出幽幽的傲慢笑意，对崇渊说道。
　　没有见识，仿佛还是新手雪女的感觉，对仙人的力量毫无概念，而且坚信着自己的力量，这边是一般和平妖怪的自我意识。
　　崇渊觉得这个女孩说话方式还真的跟琪露诺有些类似。
　　“那么好，我会好好在里面待着。”崇渊说道。
　　雪女点点头，表示很满意，但是她觉得既然这个男人有意识，看起来还不痛苦，她总觉得这个人神神秘秘的，有些不大对劲。
　　但是她更多思考的是，这.......就是人类吗？
　　一直从雪女那里听到的，狡猾的，低劣的人类。
　　眼前这一位穿着神色衣袍，戴着狐狸的面具，黑色短发的青年几乎还没有让她意识太多人类方面的传闻，他很冷静，也很古怪，声音跟她发出来的不大一样。
　　“但是我不出来可以，不管是不是约定，我都想要知道雪女蕾蒂的事情.......外面的暴风雪，是蕾蒂做的吗？”崇渊看着她，再次问道。
　　雪女不满说道：“我才不告诉你呢，蕾蒂弄成这样，怎么想都是她每一个冬季苏醒之后，忽然之间下山造成的，我怀疑就是你这个感情骗子造成的。”
　　“感情骗子？”
　　崇渊明白了她的敌意了，原来这一位雪女以为蕾蒂暴走的原因是因为被感情所困。不过听这一位名为如雪的雪女话语，应该就是蕾蒂了。
　　整片幻想乡的大雪笼罩，这需要十分强大的妖力方能做到，茨木华扇对蕾蒂的情报是有误的。
　　崇渊说道：“但是我跟蕾蒂互不认识.......我只是被人委托过来找她的。”
　　“不要骗我了，我以前的前辈都被人类杀光了，你们人类就是喜欢说谎，我是不会相信你的话的......”雪女如雪生气说道，但是看着崇渊这样的装扮，她却有了一阵沉默。
　　崇渊总觉得这一位少女就算是再单纯，都好像看出了蕾蒂是看不上他的一样。
　　奇装异服，还带着面具，说话阴阳怪气。
　　“是谁委托你来找蕾蒂的？”雪女话锋一转，问道。
　　崇渊的心，是十分悲伤的。
　　~·~~···~~·~~·~~·~~~~·~~~~·~~~
　　一个小时的时间，霖之助却没有回来。
　　“我要出去找一下他们两个人。”茨木华扇站了起来，对妖忌和阿斯托尔福说道。
　　“且慢。”
　　忽然之间，在角落的妖忌叫住了茨木华扇，他一直静静盘坐在角落上，看着她说道：“霖之助是有分寸的人，老夫觉得他这么久都没有回来，多半已经是被一直袭击我们的妖怪给困住了。”
　　“......所以我们更快出去找到他才行吗？”茨木华扇说道。
　　妖忌摇摇头，说道：“正是如此才不能轻举妄动。”
　　这一位老者站了起来，他看着窗外的飞雪，说道：“就算是这一片风雪呼啸之声，也无法阻止老夫倾听外面一丝战斗的动静，但是霖之助他安安静静被对方抓住，多半就是熟人。”
　　那一位曾经十分安静柔和的少女背影，渐渐在飞雪之中成了惊悚的魅影........
　　“你是说.......”茨木华扇惊讶想到了一个人。
　　这一次崇渊开始的时候，就提到了那一个没有存在感的雪女.........
　　“虽然不敢轻易下定论，但是老夫推测，霖之助的确认识蕾蒂，因为无法靠近人间之里的妖怪购买物品的地方，多半只有香霖堂，他的店里好像就进过雪女所用的白布料。”妖忌看着窗外，说道。
　　结果，窗户外，有一个少女的影子却若影若现........
　　茨木华扇和阿斯托尔福纷纷惊讶起来，看着窗户外面。
　　咔嚓咔嚓的声音.......
　　外面整个木屋，被寒冰紧紧盖住，仿佛将久违的鸟笼入口锁起来一般。
　　~~··~~~~·~~~~·~~··~··~~·~··~~~··~~~~~·~~~~
　　“琪露诺？”
　　如雪微微沉吟着，幻想乡有一潭湖水她是知道的，但是妖精就闻所未闻，而每年蕾蒂跟琪露诺的相聚事情，如雪也是不知情。
　　“你不会骗我吧？”如雪冷冷问道。
　　“当然不会骗你。”崇渊说道。
　　这个问题就好比菜市场家庭主妇总是问，这菜新不新鲜一样，菜贩子当然会跟她们说很新鲜，一样的道理........
　　“.......”如雪很想要说出人类狡猾之类的话来加以证实一下，但是听着崇渊话语中琪露诺的反应，就如同跟她对待蕾蒂是一样的。
　　蕾蒂.......的确是有着这样心怀的人，或许记忆混乱也是因为什么因素.......
　　“她现在已经陷入疯狂之中了，若是说在哪里.......或许在暴风最强烈的地方吧。”
　　但是就在如雪伸出手，要解开这个人的冰层的时候，忽然之间，一股巨大的寒风吹拂吹飞了家的木门，一个散发着诡异寒气的女子身影从门前出现，崇渊和如雪都顿时愣住了。
　　【人类.......可恶的人类，都要消灭掉！】
　　那一个魅影发出了空洞的声音，伸出手，用了巨大的尖锐冰枪直接对准崇渊的方向射了过去。
　　【消灭掉，消灭掉.......】那个魅影却依然彷徨念叨着。
　　如雪顿时惊讶起来，她内心颤抖了一下，不对，这不是蕾蒂。
　　那个连说话都担心伤到别人的前辈，怎么会想要杀人了！
　　”住手啊，蕾蒂，你才不会杀掉任何生物的！！“
　　那个前辈，曾经说出人类和雪女最终会和好，身为雪女，却带着无比温暖内心的少女，让她心疼之余，阻止她犯下自己后悔莫及的事情。
　　喊话之中，如雪立刻用了自己的妖力铸造了一层冰墙，但是她的冰墙却仿佛薄纸一般，直接密集的冰枪，刺穿了她的防御，也把站在前面的如雪刺穿了身躯........
　　作者留言：
　　PS:【雪女卷】小剧情，下一章节最终章，下一卷筹划中。


第794章 吻别
　　一瞬间，破空之声，崇渊看到了那被刺穿的雪女，全身仿佛雕塑一般碎裂的少女在震惊自己真的跟蕾蒂交手的时候，自己的破败如此之快，她下意识看了看那个被她封印的男人。
　　但是这个仙人速度却比她更快，在她要伸出手的时候，他身上的冰层已经碎裂开来，周围的冰枪一瞬间被未知的力量震碎，一片冰雪覆盖的房间中，这个人已经伸出手接住了如雪，仿佛浑然不惊的面具静静看着那一位魅影的少女。
　　寒风之中，吹拂着这里的两个对峙的人，崇渊终于看到了传说中“弱小”的蕾蒂。
　　如雪这一次才明白，这个叫仙人的人类竟然也强的无法想象。
　　寒风之中，吹拂着这里的两个对峙的人。
　　漆黑的暴雪之中，那一位被一片飞雪笼罩的魅影，渐渐的在几分暗淡之光中看清了她的面容，蓝色的短发，有着蓝白颜色的衣裳，头上戴着一条头巾，眼神空洞而散发着雪女独有的月光瞳色。
　　“你在做什么？这个人可是你的朋友。”
　　崇渊直接问道。
　　对方却没有回答，一瞬间，她背后一片飞雪吹拂进来，而蕾蒂整个身躯散为飞雪，消失在他们的面前。
　　终于，终于看到了蕾蒂，多少次对着山间的暴雪喊着蕾蒂的名字，这一位少女都没有在如雪的面前出现，但是唯独这一次相见，却有些让人悲伤.......
　　如雪看着蕾蒂，她虚弱的眼神很快注意到了蕾蒂的眼神。
　　这一双眼神，仿佛被覆盖了一层寒霜一般的无情。
　　“怎么会......”如雪发现了一件不可思议的事情。
　　周围的温度迅速下降，一瞬间，房间被冻结的声音咔嚓咔嚓的作响，一瞬间，暴风雪之中仿佛一直咆哮的冰龙席卷而来，以三到五条的规模席卷而来，摧枯拉朽一般摧毁这里的一切，散发出冻结一切的可怕力量。
　　崇渊刚刚打算有所行动，但是却被怀里的雪女如雪叫住了。
　　“不可以，请不要........不要伤害蕾蒂.......”
　　如雪在吃疼之际，对崇渊乞求说道。
　　崇渊看着如雪，不敢恋战，直接在这几条冰龙的追击下往后逃跑。
　　“你还能撑住吗？”崇渊在闪避的时候，问道。
　　如雪捂住伤口，但是碎裂的痕迹越来越多，崇渊很明白得到一个安全的地方才行。
　　顿时他用剑气在树木墙壁上斩开一道巨大的缝隙，敏捷穿梭在群龙之中，逃出了房间。
　　木房子安静下来了，对方逃走之后，消失的无影无踪，那一位散发着寒冷气息的少女从缝隙中走出来，看着一望无际的雪原。
　　【......我的朋友？】
　　她小声自言自语，但是眼泪却禁不住流淌在脸颊上。
　　但是在黑暗的背后，一只干枯白皙的手却帮她擦干了眼泪。
　　【我已经........不记得了。】
　　~··~~···~~·~~·~~~··~~~
　　到了一处岩石背后，崇渊放下了这一位雪女。
　　“.......”
　　但是，已经全身碎裂的少女看着他，月光色的眼瞳也渐渐暗淡下来。
　　“蕾蒂......是我近百年来见过的唯一同伴，她.......是一个很好的人，不会伤害人类的.......”如雪说道。
　　崇渊点头，说道：“我知道，你先不要说话。”
　　他看着这碎裂的雪女，用自己的衣服包裹住雪女的身躯，希望以自己的仙人长袍来守护这一位少女的灵魂。
　　“仙人......求求你，你不是一般的人类吧.......”
　　她拉住了崇渊的手，说道：“不要伤害蕾蒂.......跟你说的一样......她真的温柔到了过分的水平.......我没有其他的伙伴了，只有蕾蒂陪伴了我那么多时光.......”
　　渐渐的，那原本是冰雪做成的肉身，还是渐渐散开，蕾蒂的一击太重了。
　　崇渊静静看着她，说道：“好，如雪小姐，我未曾想过伤害过你们，不管是妖怪还是人类都有善恶之分，我没有骗你。”
　　“这样啊.......”雪女微笑看着他，或许，人类真的不像前辈们说的那样，都是丑陋的。
　　“我看到了......”
　　少女小声说道。
　　崇渊微微一怔。
　　“蕾蒂的眼睛.......还有心灵都被蒙蔽了.......这原本是雪女惩罚男人的法术，冻结眼睛和心灵.........便内心永远无法有温暖，如同冷血之人.......我不清楚是谁做的，但是每一次的春天到来之时........蕾蒂和我都会把记忆藏在自己认为会喜欢上的地方.......若是不是负心汉让蕾蒂愤怒的话，她应该是失去了心了吧........”
　　如雪执着看着他，说道：“........找到她的心，她应该可以恢复的。”
　　崇渊明白了，原来是这样，雪女有藏心的法术，但是又是谁发现了蕾蒂的心，以至于做出那么过分的事情。
　　“可以吗，可以帮我吗.......”那个少女知道自己没有资格乞求一个陌生人类帮她，但是她觉得这个人可以帮得到，但是连抓住他衣服的手指都碎裂了。
　　“........好，我会把大家认识的蕾蒂带回来的。”这一位戴着面具的青年看着她，说道。
　　“......谢谢。”如雪微笑说道。
　　“前辈们说......人类无法靠近寒冷......我们也无法靠近人类........但是人类果然还是有让我们迷恋的地方，仙人，可以的话，亲我一下吧......我还不曾感觉到什么叫温暖........”
　　包裹住雪女的衣裳，开始凹下去了，雪女的身躯不断消失，崇渊看着她，伸出手，摘下了面具下端，在雪女的注视下，那是一位清秀男子的面容，他低下头，吻了如雪的额头。
　　那一吻，仿佛看到了雪女灵魂的深处，那曾经雪山的其他雪女们，还有孤独的如雪，茫茫的白雪，对人类的好奇，还有跟蕾蒂的姐妹情深........
　　少女明白了........温暖的气息。
　　发出了光芒，闭上眼睛，挥散成了一片光泽消失了........
　　“请安静睡吧，等醒来的时候，我会把你们熟悉的蕾蒂带回来的。”崇渊戴上了面具，他的声音，却带着叹息，还有坚定。


第795章 终章.心灵相通，温暖的雪
　　记忆，就如同是生命一般，刻画着生活情感的一点一滴。
　　若是剥夺了记忆，就等于，剥夺了那个人的一切。
　　崇渊回到了自己木房的时候，看到了被冻结的严严实实的木房。
　　他见到这一层寒冰，就知道是蕾蒂做的，他沉默一会儿，一挥手，顿时一道犀利的剑气将这厚实的寒冰斩断，渐渐碎裂开来。
　　顿时之间，雪女的寒冰散去，崇渊推开门进去。
　　“诶？”
　　黑暗的房间里，有一位少女发出了惊讶的叫声。
　　“老师？！”茨木华扇很快看清楚进来的人了。
　　“cheater，你终于回来了！”
　　阿斯托尔福惊喜之下，开心说道。
　　“抱歉，让你们被冻在这里那么久，大家没有事吧？”崇渊看着屋内的四个人。
　　还是睡意朦胧的迪昂，盘坐不语的妖忌，还有茨木华扇和阿斯托尔福都在这里，好像霖之助不在。
　　“都还好，只是我们暂时没有破除掉雪女封冻的冰层，大家都是实力不弱的人，我们觉得雪女或许只是暂时困住我们，好去对付你而已。”茨木华扇说道。
　　“......毕竟你们一起冲出来的话，蕾蒂她是对抗不了的，在雪山之中对抗这一位实力非凡的雪女，或许打算解决我之后，再找机会来逐一攻破。”崇渊看着他们，说道。
　　在黑暗的屋内，所有人听到蕾蒂的名字之后，都是不约而同脸色一变，果然是那一位传说弱小的雪女一直偷偷
　　妖忌问道：“你已经跟蕾蒂碰面了吗？”
　　“算是吧，不过......或许见的不只是蕾蒂而已。”
　　“不过刚才跟蕾蒂对战之后，有一位雪女告诉了我如何解救蕾蒂的方法，各位，你们知道如何做会招引雪山的妖魔吗？”崇渊问了他们。
　　“......”
　　大家纷纷好奇起来，为什么要做招引妖魔的事情。
　　“cheater.......我知道有一个游戏，是雪山中相当有名的诡异游戏。”迪昂看着崇渊，说道。
　　~·~~~··~~··~·~~·~·~~~~~
　　法国一直是作为欧洲文化中心之一，一些传说的诡异游戏也是在法国起源，或是在法国流通过的一种游戏。
　　雪山之中，曾经最有名的游戏就叫【四角游戏】。
　　听说是攀登雪山的淘金人，一共四个人，结果被暴雪困在荒山的小木屋里面，为了不让自己沉睡，他们四个人想到了一种办法，就是每个人站在屋内四个角上，然后每一个人沿着边缘去拍顺时针方向的一个人的肩膀，保持移动，不让自己睡着。
　　但是，其实看似合理的游戏是不合理的，因为这个游戏五个人才能玩，中间多出来的一位，或许就是传说中的妖魔了。
　　或许幻想乡玩这样的游戏是第一次，鬼魂这样的存在........几乎人间之里的人没有几个感兴趣的，见怪不怪了。
　　游戏开始了，茨木华扇开始跑过去拍了阿斯托尔福，然后阿斯托尔福再朝着妖忌的方向过去.......在封闭的屋内，听着脚步声，大家都好奇是否可以吸引到妖魔过来。
　　但是，迪昂是最后一位，她咽了咽，开始走去了其实已经没有人的A角落，但是，她却尝试拍了一下，却啪的一声，拍到了一个人的肩膀。
　　“出现了！！”迪昂顿时背后一片发寒，竟然招到了荒山之中的妖魔。
　　她看着那个昏暗之中，那个诡异的背影渐渐往茨木华扇方向而去，她其实觉得自己还真是无法吐槽对方，英灵原本就是灵魂，说到底跟前面那个还是同类。
　　不过崇渊为何要让大家去招引呢.........
　　......
　　在外面的崇渊，听到了屋内的脚步声还在继续，迪昂的法国游戏竟然成功了。
　　他现在立刻离开了屋子，拿出了怀中一颗闪闪发光，跟苹果一般大小的漂亮球体，发着月色的光华，这是如雪的记忆和灵魂，虽然仙人的衣袍无法阻止雪女的身躯损毁，但是好歹保住了雪女的灵魂。
　　若是要找到心，就必须要另外一颗真诚的心去寻找，即使是对方已经沉睡了.......
　　崇渊看着如雪，说道：“如雪，拜托了。”
　　他借助如雪的心灵和记忆，去寻找蕾蒂的记忆被那一只妖魔藏到哪里。
　　失去了记忆，失去了灵魂，如今的蕾蒂恢复了身躯之后，却没有找到自己的灵魂和记忆，反而被怨气所记恨的雪山妖魔藏匿到了这数十座雪山之中。只要妖魔暂时离开，蕾蒂暂时失去了干预，他就能够寻找到蕾蒂的心灵和灵魂。
　　忽然之间，崇渊面前，如雪的心忽然有了触动。
　　崇渊的眼前，看到了孤独坐在山坡上的雪女如雪，她静静发呆看着一片雪原，没有任何人的作伴。
　　——【幻想乡里，就我一个雪女........】
　　——【好像有一位雪女陪着我啊。】
　　崇渊看到了如雪鼓起嘴，抱怨说道。
　　但是，却有一个声音回答了她。
　　——【你很孤独吗？】
　　——【要是这样的话，我就陪伴你吧，作为雪女，我也是十分寂寞，今后请多多指教了。】
　　山脉之中传来了回荡的少女声音，在一阵寒风飞雪之中，蕾蒂走了出来，对如雪微笑说道。
　　崇渊看在眼里，他微微一怔。
　　蕾蒂.......之所以那么强，因为她原本就是幻想乡山脉风雪的化身，她是自然的一个意识，不是单纯的雪女。所以有着能够让温度下降的超凡力量......
　　不过记忆忽然绽放出来，估计蕾蒂的记忆就在周围。
　　道教中有一个词汇为【返璞归真】，若是苏醒状态的雪女，估计无法真正能够心灵感应，但是单纯的灵魂和记忆状态，却能够很快跟对方引起共鸣效果，或许.......他的狸之假面，八云紫的境界能力，都无法跟世间最淳朴的牵绊力量相提并论......
　　——【雪女和人类的争斗已经结束了哦，如雪。】
　　——【蕾蒂你还说，上次你不就是被人类赶出村子了吗，而且还有法师企图攻击你，你不准下山了。】
　　——【额.......毕竟人和妖怪都有善恶之分，妖怪口口声声说着人类丑恶，但是我们雪女等妖怪不也是袭击过人类吗，我们的行为不也是洗脱不掉罪行的吗？我对人没有好感，但是希望的是，作为雪女的我们，或许真的能够像白雪一样洁白，若是有一天，我们也能够跟其他族类好好沟通，不再是孤独的雪女。】
　　崇渊倾听着，看着蕾蒂和如雪的事情。
　　——【你在胡说什么？】
　　——【我啊，希望能够温暖别人，我很多次下山，就是为了见我最宝贵的人哦。】
　　......
　　崇渊借助了雪女的记忆，终于找到了一个地方。
　　一处悬崖，往悬崖那里听到了呼啸不止的风声，散发着诡异的怨气。
　　风雪曾经掩盖了很多山上的旅者，虽然传说雪女会袭击风雪迷失的旅客，自然的灾难永远伴随着无辜的灵魂，仿佛怨念聚集的地方，就是这一片迷惘的暴雪和悬崖........
　　崇渊飞了下去，终于，在一片混沌怨念之中，找到了那黑暗中隐藏的一朵白雪。
　　忽然之间，呼啸之中，众多鬼魂飞了出来，发出犀利的尖叫声，企图阻止崇渊的前进。
　　“冤冤相报何时了，若是放不下，何来解脱？这一座山上的风雪和雪女未曾害人，是真正的白雪，各位请放了她们。”
　　崇渊对一片密密麻麻的怨气诉说。
　　但是效果不大，崇渊只好绽放出自己的太极印，猛然那一股浩然气息让所有的妖魔无法靠近，发出痛苦的叫声。
　　崇渊冲了下去，要夺取那一个记忆，他看着这恐怖如斯的山崖地步，终于冲了下去，要拿到那一朵白雪。
　　忽然之间，仿佛有一个声音在他耳边轻轻问道。
　　【你救了那么多人，那么到最后......谁能够拯救你呢？】
　　来自深渊的问题，让他眉头一皱，一瞬间夺取了白雪。
　　他转身离开，将蕾蒂的记忆和灵魂散布到暴风雪之中........
　　顿时之间，暴风雪开始渐渐减弱起来，天空散发出金辉的闪光，蕾蒂，终于苏醒了。
　　“救赎的事情交给能够救赎我的人，但是现在我要做的，是把你踢到地狱里去。”崇渊看着那漆黑的山崖.......对着一直窥测他的黑暗深渊，说出了自己的决心。
　　怨气散去，暴雪平息........幻想乡回归了平静祥和的时代。
　　~~····~~··~~··~··~~·~~~~~~·~~~~·~~~~
　　湖泊上，一片雪白的冬季风景。
　　虽然再过半天就会融化，但是人们和妖精看到这样久违的白雪，他们走出来之后，还是很开心回味一下冬季的乐趣，堆雪人，滑冰，或是观赏美丽的雪景。
　　“蕾蒂——！”
　　琪露诺一开始是发呆，但是随即奋不顾身飞了过去，投入到了蕾蒂的怀里。
　　“琪露诺，抱歉，让你担心了。”蕾蒂微笑摸了摸么琪露诺的头，说道。
　　“真是的.......不过没关系了，只要你过来就好了。”琪露诺破涕为笑，说道。
　　崇渊看着母女相聚的场景，他原本是应该开心的，但是他看着大妖精给他的琪露诺试卷，都是五分，十分.......尼玛跟及格差得远了！
　　“我觉得我亏大了。”崇渊眯着眼说道。
　　“抱歉！”大妖精连忙鞠躬道歉起来。
　　阿斯托尔福他们则是哭笑不得，但是看到了这样的相聚，也是觉得一切努力都值得了。
　　“崇渊先生......我真的没有在我沉睡的时候做过过分的事情吗？”蕾蒂回过头，带着歉意和疑惑问了崇渊。
　　“没有，直接找到睡着的你，把你叫醒而已。”崇渊耸耸肩，散漫说道。
　　“额.......如雪，我真的没有做出过分的事情吗？”蕾蒂又对一位小女孩问道。
　　完全是七岁大的雪童女孩说道：“我也是刚刚苏醒呢，好奇自己怎么退化那么多了，奇怪了。”
　　崇渊还是露出微笑，看着看着，就转身走开了，但是雪童少女和蕾蒂都看着崇渊的背影，这个人，到底给她们隐藏什么秘密呢？
　　........
　　不过霖之助从山谷下醒过来的时候，他看着蓝色的天空，总觉得.......自己好像被某一群人忘记了.......
　　“好和平啊......”霖之助小声说道。
　　作者留言：
　　PS：雪女篇结束。
　　因为一直对雪女有兴趣，所以觉得和琪露诺有母女情的雪女应该是温暖的，但是暴风的寒冷也是黑暗的一面，所以写了本卷，算是番外。
　　下一卷番外全日常轻松版本，纪念一下fff的白色情人节。


　　番外白色.情人节的圣物（1）
　　深夜，人间之里的一条街道。
　　昏暗的路灯下，沾满了人群，严肃的气氛让人不敢引起一丝动静，每个人的脸上都有惊叹的神色，目瞪口呆看着属于这一条街道，也属于一个家族之间的史诗对决。
　　“......可恶，怎么可能？！”
　　蹲跪在地上的佐助，他的眼神充满着不甘，还有怒意，看着全身笼罩在黑暗之中的可怕男人。
　　“......我愚蠢的弟弟，你为什么还是那么弱？”
　　那个男人冷然看着他，问道。
　　街道中传说中的两人，属于一个家族的对决终于分出了胜负，全程的精彩让人暗暗称奇，大家屏住了呼吸，不敢打扰这一场曾经恩怨已久的兄弟两人的决斗。
　　昏暗的路灯下，藏匿在观众之中，也有那一位一直被他们两兄弟甚至是这一条街道所察觉到，深不可测的面具男人，用着深邃的眼神看完了他们兄弟之间的精彩较量。
　　阿莫佐助抬起头，眼神带着无比的恨意，握紧拳头说道：“你这个家伙......终有一天，我会超过你的，夺回我家族的荣誉。”
　　“那么，你尝试的继续挣扎吧。”
　　那个阴冷的男人转过身，藐视看着他一眼，给他留下了这一句话后，往自己的店回去了。
　　“真是精彩的对决啊，先不说阿莫的哥哥，佐助的修为也是比上一次有着更加惊人的进步，那一招叫什么，为什么刚才我好像已经被带到了【欢乐男孩】店里，被一群英俊的男士围绕起来敬酒的错觉？”
　　在人群中，白皙英俊面容的半妖青年霖之助严肃问道。
　　“那就是阿莫家族的本能——【公关花园】。作为已经传承了数百年的牛郎家族，能够掌握这样的魅力的后人寥寥无几，佐助的确比上一次更加强了。”
　　身边的一位戴着单眼眼镜，穿着绅士服饰的魂魄妖忌说道：“但，佐助终究是差了他哥哥太多。”
　　霖之助和其他人纷纷一愣，惊讶的神色渐渐归于平静。
　　“的确.......”
　　霖之助带着无法看透的震撼感，深深看着在街道尽头，散发着危险气息的男子身影，说道：“境界来讲，差太远了。”
　　“仿佛就像是被魅力所侵蚀内心一样的感觉，第一眼看到他的时候，女人就已经成为了他的客人，这就是他独有的魅力本能：【蔷薇宫殿】，没有女性经得住这样的诱惑，这几乎已经是最高的境界，所以佐助输的也不算丢脸。”
　　街道上其他形色各异的男人纷纷露出复杂的神色，他们都对自己的弱小感到无力，却又对这一条街道有着那么多传说的同行而感到神往，这边是这一条街的深奥所在。
　　“所以，被诅咒的家族，即使是兄弟也都要争个高低才行吗？”霖之助感慨问道。
　　.......
　　崇渊眼神复杂看着这一群陶醉的男人，冷汗吐槽起来：“给我住手啊......你们这一群牛郎.......”
　　不就是关门前，两个店长抢最后一个女客人发生的公关较量而已吗？这史诗一般的气氛是怎么回事？
　　还是早一点下班好了。
　　这时候，阿莫佐助握紧自己的手，带着被挫败的懊恼回到了他们之中。
　　“抱歉，各位，我输给了那个家伙。”阿莫佐助歉意说道。
　　“这也没办法，毕竟那是夜之魔王。”
　　“佐助，我们会支持你的，下次一定可以击败他的！”
　　大家纷纷用着一股热血的鼓舞，围在阿莫佐助的身边。
　　阿莫佐助看着自己的手，说道：“若是明天的白色.情人节，我们能够拿到那一本传说笔记本就好了。”
　　“是啊，但是.......这毕竟只是传说而已。”
　　不过说者无意，听者有心，崇渊微微一怔，传说的笔记本，那是什么？
　　~·~·~·~~·~~~·~~·~~··~··~··~~·~·~~·~~~··~
　　白色.情人节，传说西方情人节的延续，上一个月的时候，男生们从女生那里收到了巧克力之后，一般作为回礼，在这一个月的同一个14号，男生要送巧克力给那些女生。这便是【白色.情人节】。
　　“所以，传说中的笔记本跟白色.情人节又有什么关系？”崇渊眯着眼问道。
　　“这你就不懂了，毕竟你才刚刚来一年，这一本传说的笔记本已经在幻想乡的人间之里......甚至是整个幻想乡都传遍了，尤其是对于没有女朋友的单身贵族来讲更是至宝一般的存在。”
　　霖之助认真说出了那一个明天就会出现的传说。
　　在“欢乐男孩”的店内，霖之助对崇渊说明了阿莫佐助提到的神秘笔记本传说。
　　霖之助抚了抚眼镜框，冷笑说道：“之所以跟你介绍明天的节日由来，就是因为这一本笔记本就只有在白色.情人节当天出现，且帮助一对有情人寻找到理想的情侣。只要在笔记本上写下在什么时候，在什么地方，以什么样的方式，跟谁见面之后产生恋情的故事，那么笔记本就会实现你的愿望。”
　　崇渊顿时听呆了，有这么神奇。
　　“所以，这一本传说是由婚姻之神赐予的宝物总是在白色.情人节出现，人们都渐渐把它称呼为.......”霖之助冷冷看着崇渊，说道。
　　“白色相簿。”
　　传说中的白色相簿每一次都会在白色.情人节出现，至今有资料显示，已经成全了二十多对有情人，婚后都过上了十分幸福的生活，这一本神奇的笔记本也只会在重重困难中无法相恋的有情人身边出现，是一本吉祥之物。
　　这时候，在漆黑的店内出现的阿莫佐助傲慢笑着说道：“正是如此，所以我觉得能够从《白色相簿》那里领悟到真正的牛郎奥义。”
　　崇渊冷汗看着刚才还一股怨怒的二少爷在几分钟的时间就重新振作起来，说到底刚才的家族残酷的气氛呢？话说佐助的想法完全玷污了神圣的爱情。
　　崇渊耸耸肩，转身回家了，说道：“我上一次情人节可没有收到什么巧克力，所以这本笔记不管我的事。”
　　阿莫佐助和霖之助看着他洋洋洒洒离开，佐助微笑说道：“也是，沙漠鹰你作为这一条街第一传说，自然不需要那一本书辅助你，虽然白色相簿的市价在幻想乡已经炒到了三千万，但是对于牛郎的高手是多余的。”
　　崇渊的脚步停住了。
　　多少？
　　三千万？？！
　　在佐助和霖之助的面前，一片漆黑中，一个扭曲的人影回来，狰狞看着他们，问道：“三、三千万！！”
　　作者留言：
　　PS：敏感词：白【se情】人节........


　　番外伪娘的本愿（2）求订
　　今天算是加班，所以之前跟长门她们说了自己会留宿在事务所那边，所以就直接坐着祥云往人间之里那一个万能事务所去了。
　　回到了事务所的时候，这几位英灵舍友都已经睡着了，他自己回到了五号床位，躺下之后，刚刚做了一下深呼吸，但是却怎么都吐不出来。
　　三千万.......
　　带着“白色相簿”的市价......不，是带着这神奇的节日情报回到这里的崇渊，对明天的行动已经有了很明确的计划。
　　那就是，找到白色相簿，然后售卖赚钱。
　　不过所谓的出现条件虽然是被传说有缘人或是有情人才能拿到，但是其实这一个条件未免有些扑朔迷离，让人不明所以。
　　崇渊看着仿佛水墨世界一般的床边天空，这一个让人眷恋的幻想乡，虽然这一个隐世不大，但是人却不少，这个三千万还真是不好赚呢。
　　“算了，所谓谋事在人成事在天，明天再到处看看白色相簿会在哪里。”崇渊心想，闭上了眼睛。
　　~····~·····~···~···~···~···~~···~····~···~~····~···~·
　　【所谓白色，代表着爱情的纯洁和平淡.
　　或许有人觉得爱情应该是红色，象征着热情，但是热情总有冷却的时候......
　　或许爱情应该是蓝色，但是蓝色的抑郁却无法取代甜蜜的爱情。
　　所以，白色，平淡却始终如一，这便是爱情的最终归宿。
　　此书只愿有情人终成眷属.......
　　你，希望获得恋情吗？】
　　崇渊仿佛听到了有一个声音在他耳边倾诉着，他迷迷糊糊的苏醒过来，看着窗户，竟然是天亮了。
　　清晨的六点四十分。
　　周围的每个人还都是睡梦之中，崇渊看了看周围是谁在说梦话，还说的那么有情趣，但是随即的，他却看到了身边熟睡的阿斯托尔福，竟然枕头边有了一本写着《白色相簿》的书本。
　　崇渊原本慵懒的眼神猛然打了鸡血一样瞪大起来，差点叫出声来，愣愣看着这一本白色封面的笔记本。
　　————白色相簿出现了！
　　竟然直接出现在他的舍友枕边，让崇渊回不过神来，他原本还幻想着众里寻他千百度的艰辛经历，最终找到白色相簿的曲折而美好的结果的，怎么幸福就来的那么快。
　　他伸出手，打算去拿起这一本没什么稀奇的笔记本，但是却还是收回去了，这一本笔记本是阿斯托尔福的，他不能夺走对方的幸福机会。
　　结果，他也恍然意识到，这三千万的市价，等于就是卖姻缘一样。
　　“三千万出卖一份好姻缘，这未免太过分了.......”
　　崇渊摇了摇头，觉得真是痴人说梦。世间一份好姻缘，那可是无价之宝，他虽然不懂这一类的人间情感，但是更晓得真情无价的道理。
　　“额......”
　　睡在身边的“少女”渐渐睁开眼睛，好像崇渊的小举动让这一位骑士警觉起来，她睁开眼睛，看到了正在隔壁休息的崇渊低着头跟她对视。
　　“诶......cheater，你竟然有回到宿舍休息。”阿斯托尔福看着他，惊讶说道。
　　“是啊，昨晚工作太晚了.......”崇渊微笑说道，他还是注意着那一本白色相簿。
　　不过阿斯托尔福擦了擦眼睛，她爬起身来，那一身黑色的紧身衣显得如此苗条，微微显露出肉身的曲线，崇渊静静看了看，怎么还是觉得胸前有点女性向的既视感，莫非是胸肌？
　　“阿福......怎么觉得最近你越来越妖孽起来了。”崇渊冷汗想。
　　“对了，今天是白色.情人节啊，可惜我过来幻想乡的时候，我们那边传统的情人节已经结束了，我也不需要去回礼，没有我的事。”
　　阿斯托尔福耸耸肩，对崇渊说道。
　　“情人节？不是已经过去了吗？”
　　不远处的迪昂也醒了，擦了擦眼睛，迷糊问道。
　　阿斯托尔福微笑说道：“白色.情人节啊，这是东方这边发展起来的新节日......对曾经在情节人时候送礼物的女孩回礼，还真是很周到呢。”
　　“原来是这样......”迪昂也起身了，她的一头金色秀丽的长发配合着如此美艳的少女容貌，仿佛就像一个可爱的洋娃娃。衣冠不整不说，稍微看起来有点诱人的朦胧气氛。
　　“我比你们更慢过来，所以也没有能收到礼物吧.......”迪昂小声说道。
　　“嗯？今天只能男方送给女方啊，不要误会了。”阿斯托尔福咳嗽几声，说道。
　　迪昂立刻精神起来了，急忙严肃说道：“原来如此，抱歉，我刚刚误会了。”
　　这时候冲田总司醒过来了，她听了一会儿，说道：“若是没有情侣，原本就不管我们的事啊.......再说，我也没有送礼物给人，也没有回礼，也不关我的事。”
　　崇渊解释说道：“不不，阿福刚才说了，今天是男生回礼给女生的节日，冲田你也不需要回礼才对。”
　　冲田总司抓住崇渊的衣领，带着无比怨恨，阴森对他说道：“我完全没有误会啊，是你这个家伙误会了才对，老子是女人啊！！”
　　正当冲田总司使劲摇晃崇渊的时候，早上闹哄哄的房间内，终于最后一个熟睡的某个假英灵却说话了。
　　“一大早的，可以让人安静睡吗？”
　　坂田金时一直藏在被子里，看起来好像抱着自己的双膝。他声音带着哽咽说道：“情人节，情人节的.......真的值得那么激动吗？成熟的成年人，是不会再过这样小儿科的节日的。”
　　有一股莫名的伤感，冲田总司等人面面相看后，不由鞠躬道歉。
　　不过等到崇渊回过神的时候，发现白色相簿已经被阿斯托尔福偷偷藏进了自己腰包里面了。
　　崇渊跟着众人说说笑笑的队伍去买早餐的路上，他迟疑了一下，还是问：“阿福，若是情人节你能够许一个愿望，你希望这个愿望是什么？”
　　“诶，愿望啊。”
　　阿斯托尔福想了想，他很快靠近崇渊，附耳在崇渊的耳边，带着暖暖好闻的气息小声说道：“大概，会好好放纵一下吧.......”
　　所谓的放纵，那就是在酒吧里喝酒不花钱，玩耍玩到尽兴为之，阿斯托尔福笑呵呵看着他，铁哥们应该懂的，她在暗示请喝酒啊。
　　“这个家伙好危险啊，为了幻想乡还是把他的白色相簿夺过来好了！”崇渊心中暗暗感觉到一丝惊悚，想。


　　番外阿斯托尔福的活动（3）
　　阿斯托尔福，不管是性别，还是历史上的传说都是一位备受争议的人物。人们甚至不知道他因为什么愿望答应圣杯来参圣杯战争，这一位天性浪漫的少年一身女装，却胜过了当时欧洲的其他公主美貌，被誉为无双的美貌王子，却也被赞美成了无双的美丽公主.......
　　虽然从未做过什么坏事，却也因为自己的随意和毫无理性的行动方式，将自己陷入种种麻烦中。
　　他应该是崇渊在英灵中新认识的，关系也是发展最快的挚友了，严肃却不严谨的崇渊跟这一位感性却没有性的英灵经常黏在一起。
　　吃完早餐的时候，阿斯托尔福依然漫无目的地在人间之里的大街小巷那里，但是殊不知，身后的角落中早有一位穿着西装，戴着口罩，鬼鬼祟祟跟踪他的一个青年身影。
　　当然，那就是前不久刚刚转变想法，从阿斯托尔福那里拿走《白色相簿》的某仙人了。
　　“不行啊，忘了这个小子只是喜欢女装，但是裙子下还有一把随时要走火的火枪啊，不能把那一本神奇的笔记本被他滥用。”崇渊冷汗想。
　　“若是拿去卖给合适的人的话，拿到三千万我跟他平分好了，比他拿去祸害女孩子强多了.......也不清楚阿福她知不知道《白色相簿》的传说.......”
　　崇渊正思考的时候，忽然看到了在街道上，阿斯托尔福跟灵梦和魔理沙两个人相遇了。
　　阿斯托尔福开心说道：“灵梦小姐，魔理沙小姐，你们早啊。”
　　“早，阿福小姐。”魔理沙灿笑说道。
　　“笨蛋，之前阿斯托尔福已经说了他是男人了哦。”灵梦直接说道。
　　“正是如此，我是堂堂正正的男人呢。对了，今天情人节，你们有活动吗？”阿斯托尔福微笑问道。
　　崇渊顿时心里一震，他眼睛布满血丝，心想：“畜生啊，竟然要对未成年的两个女孩子下手，阿福我看错你了！”
　　正当他要冲出去阻止阿斯托尔福的时候，却听到灵梦的声音。
　　“有哦，我们其实是过来人间之里购买赠品的，因为今天是情人节，很多情侣到我神社去祈福，必须要有一些梳子啊，什么廉价的玉佩之类，骗他们说是开过光的卖给他们，大赚哦。”博丽灵梦阴森笑着说道。
　　气氛转变的如此之快，阿斯托尔福冷汗看着这一位东方巫女，微笑说道：“总觉得有些不大道德呢。”
　　博丽灵梦耸耸肩，笑着摇头，说道：“没什么，所谓心想事成，真诚所至啊，这只是象征的东西，各取所需而已。”
　　阿斯托尔福和魔理沙冷汗看着这一位金钱巫女的解释，很快的，阿斯托尔福跟她们聊了几句之后，没有邀请她们去做什么，自己继续笑盈盈溜达起来。
　　还好，阿斯托尔福再禽兽都没有对未成年人下手。崇渊松了口气，还好他还是认同阿斯托尔福的品德不算多差才是。
　　但是边想边跟随走了一段路，正想到了阿斯托尔福的品德不差时候，忽然听到了阿斯托尔福又开口打招呼了：“你好，我们上次见过面的，我叫阿斯托尔福，你是八云紫小姐吧。”
　　崇渊顿时差点岔气了，他瞪大眼睛看着阿斯托尔福竟然在一处蔬菜店外遇到了八云紫。
　　“你好，我也记得你，你是崇渊的朋友，阿福先生。”八云紫微笑说道。
　　阿斯托尔福看着八云紫提着菜篮子，笑着问道：“八云小姐买蔬菜吗，情人节有没有什么活动呢？”
　　顿时之间，这样的搭讪让崇渊恍然一惊。
　　这简直就是饥不择食啊！
　　“畜生啊，竟然要对老婆婆下手，阿福我看错你了！”崇渊惊讶想着。
　　正要出去阻止阿斯托尔福的时候，却听到了八云紫很快回答了阿斯托尔福的话。
　　“当然有了，我呢，已经将今天全部的约会活动都排满了，可以给你看看哦。”八云紫乐呵呵地拿出清单给阿斯托尔福看。
　　密密麻麻写着几点到几点会与谁约会的计划书，崇渊眼神尖锐也看到了。
　　但是，崇渊满头冷汗，因为这分明就是说谎啊，因为从八云紫的袖子里他敏锐看到了睡衣还穿在里面，明明就是被八云蓝赶出来买菜，还准备回去睡觉的打算。出来估计也是被八云蓝赶出来买菜的结果，谁会在情人节约会的时候去菜市买菜的！
　　“八云小姐真是受欢迎呢，人又那么漂亮，又那么年轻，希望你能够找到自己心属的对象。”阿斯托尔福敬佩看着她，祝福说道。
　　八云紫笑呵呵地不好意思起来，说道：“谢谢夸奖了，不过我还不打算找对象，约会也是随意而已，毕竟我年纪还不大，不需要那么着急的。”
　　远处的胡同角落里传来了某个人笑出声的声音。
　　~·~~···~~·~·~~··~~·~~·~··~·~~·~·
　　鼻青脸肿的崇渊继续跟随阿斯托尔福，他撑着临时做好的拐杖偷偷跟着一脸轻松的阿斯托尔福来到了中心区。
　　“终究没有看到他用《白色相簿》写下谁的名字，看起来他还没有找到自己喜欢的女人。”崇渊偷窥着阿斯托尔福，心想。
　　阿斯托尔福看起来像是寻找什么一样，让崇渊眯着眼觉得他分明就是在物色猎物，他抓紧拐杖，三千万的价值可不能让这个浪荡骑士给随意挥霍......不，祸害了非有真情的女子。
　　“阿福先生，你在这里找什么呢？”
　　忽然之间，一位白发苍苍的老者走了过来，正是在附近回收酒品的白玉楼剑豪，魂魄妖忌。
　　“这个家伙什么时候重操旧业了？”崇渊冷汗想。
　　“妖忌先生，幸会。”阿斯托尔福微笑说道，他左顾右看之后，小声问道：“那个，妖忌先生，你有空吗？”
　　崇渊觉得这已经不是饥不择食了，简直就是口味独特，他颤颤发抖看着阿斯托尔福，心想：“这个家伙.......竟然连畜生都不如，我忽然想起来英国那边的确很多男的喜欢男色的，你这个家伙竟然？！”
　　“能告诉我，这一片的教堂在哪里吗？”
　　忽然之间，一阵大风吹拂着这一位骑士，他微笑问道。


　　番外三围对比出来的结果（3）
　　教会，为什么忽然要去找教会呢？
　　崇渊躲在角落那里暗暗想着。
　　这分明就是往着崇渊所不能理解的方向发展，这一位骑士王子竟然一直寻找的，竟然是基督教堂。
　　作为世界三大教派之一的基督教，崇渊还是印象深刻的，包括圣女玛尔达手持的长枪就是基督教的标识：十字架。阿斯托尔福作为英国人，基督教估计也是他秉承的信仰宗教。
　　“那么在教堂里面尽兴什么.......总觉得很大逆不道呢。”崇渊冷汗想。
　　正当崇渊百思不得其解的时候，殊不知在他走神的那几十秒，他的身后有一个人发现了这个鬼鬼祟祟的口罩男。
　　崇渊一时半刻还没有回过神来，实在把太多的注意力放在阿斯托尔福的目的和《白色相簿》上了，此刻才发现有人注意他的目光。
　　他立刻保持镇定，装作在那里无所事事站着，到处张望风景，企图让那个视线能够转移开。不过崇渊一生不曾跟踪过别人，也是粗浅了解了现代跟踪别人的方法，这样从书本上学习戴着墨镜，帽子，口罩来掩盖身份的行为，反而过于显眼了。
　　“cheater？”
　　一位少女的声音还是好奇询问出来，让崇渊总觉得全幻想乡的人都能够看出他的伪装了。
　　不过这个声音不是别人，正是好几次成为了宝箱的某位ruler英灵，法国骑士英灵贞德。
　　她靠近崇渊，好奇问道：“你到底在做什么呢，怎么感觉像是在观察谁一样？”
　　崇渊装作没听见，但是贞德却完全无视了他的口罩和伪装，她偷偷也探出去看，结果看到了阿斯托尔福和魂魄妖忌在谈论什么，她很快明白了崇渊应该是跟踪了阿斯托尔福，霎时间脸色一变，问道：“你在跟踪rider阿斯托尔福，我记得你们感情很要好的，你在跟踪他做什么？”
　　“小姐，你认错人了。”崇渊咳嗽几声，变声说道。
　　戴着墨镜，还有帽子，加上口罩，几乎就是完全把面容遮掩下，连声音都改变起来，崇渊原本觉得这样会万无一失，但是贞德露出了疑惑的神色，看着他，说道：“你不知道你平时其实也是完全戴着口罩或是面具，我们完全看不到你的脸，却依然可以通过你的身形和第六感认出你吗？你现在完全就是跟平时没有任何的区别哦。”
　　“什么——？”崇渊愣住了。
　　仿佛跟掩耳盗铃一样的出戏，原本以为一直戴着狐狸面具，会让村里的人比较难以注意他的存在，但是却不料这一个面具即使是盖住了面容，反而会让别人记住了他更多的细节。
　　“真的就那么容易认出我吗？”崇渊冷汗问道。
　　“......你觉得路上遇到一个戴着狐狸面具的人走来走去，你会不被他的装扮吸引到吗，完全不用认哦，直接就看出来了。”贞德说道。
　　这就是，属于生活的嘲讽。
　　“那个，听我解释，贞德。我其实跟踪阿斯托尔福是为了了解阿福，你也知道，每一位英灵都有很多不能直接说出来的背景和经历，所以我希望能够跟在他身后，看出他一直开朗的表面下，会是什么样子。”崇渊咳嗽掩盖自己的尴尬，随便说出一个模棱两可的借口。
　　贞德没有太多想，毕竟cheater跟阿斯托尔福的关系的确很好，她说道：“的确如此，不管是任何的英灵，都有很多不想让别人知道的过去，嗯.......其实阿斯托尔福隐藏的秘密，就算是身为ruler的我，也无法掌握足够关于rider阿斯托尔福的情报。”
　　崇渊不由一怔，问：“身为ruler的你也不能掌握吗？”
　　“毕竟我也只是被圣杯提拔起来，协助圣杯战争秩序的圣人而已，当然不会掌握敏感的情报，既然你需要他的情报，我可以把阿斯托尔福的情报告诉你好了。”贞德对崇渊说道。
　　“嗯，可以吗？”崇渊有些意外，他竟然也可以知道。
　　贞德淡淡笑着说道：“毕竟cheater，你或许真的可以被称之为【新圣杯】的英灵，圣杯战争已经过去了，你有权利知道每一位英灵的基本资料。”
　　崇渊沉默着，没有说话，在他跟魔法师始祖之间的事情，或许贞德也了解过了。
　　“那我看看吧。“崇渊说道。
　　~·~·~··~·····~···~····~·~·~···~···~·~···~~·····~·····~·
　　【姓名：阿斯托尔福
　　性别：未知
　　职介：Rider
　　身份：查理德麾下十二勇士之一
　　出生地域：英格兰
　　身高：161cm
　　体重：54公斤
　　武器：圣器.一触既倒；圣器.疯狂之月；骑士长剑.......
　　三围：B72; w61；H71
　　经历：曾经作为查理德国王麾下的十二位勇士，剑术高超，性格善良，但是容易失去理智，曾经为了拯救伙伴罗兰而自愿放弃理智，第一次穿上女装以挽回罗兰的神智，但是收效甚微。之后踏上了寻回两人的神智和理智的旅程，在月亮中终于寻回了两人的神智和理智情感。但之后的阿斯托尔福自认为无法忍受之前的女性化行为，而自愿再次放弃理智。】
　　的确很详细，崇渊也听说过西域那边也有这个说法，传说无法找回的东西，多半落在了月亮上面，所以必须要登月才能找回。
　　但是，崇渊看着贞德用手掌显示出一个魔法屏幕给他看，让他想起了曾经他抽卡时候出现的【贞德系统】。
　　“等一下，那个三围，三围是怎么回事？”崇渊忽然意识到了什么，问道。
　　“不知道，所以说我也说了，很多事情不大了解。”贞德说道。
　　崇渊不懂三围，问道：“贞德，那你的三围是多少？”
　　原本冷静的贞德，忽然被这一问下，瞬间满脸通红起来，生气问道：“你、你.......”
　　但是闭上眼睛，思索了一番，立刻一把抓住崇渊的领带拉扯下来，她直接在他耳边小声报出了数据：“86,58,87，我只告诉你一个人，不要告诉别人。”
　　说完之后，贞德恼怒万分，却带着几分腼腆，她低着头，真不知道自己为何愿意告诉他。
　　崇渊看着贞德的胸围，还有那臀部，他总觉得，好像两者的数据，差别不大。
　　作者留言：
　　推书：关于我成了文娱女大佬之后的日常生活
　　这本书是一位妹子写的百合向小说，大家若是喜欢百合的话可以去收藏观看。


　　谁来为这一本小说续一下订阅啊
　　求订阅啊，连续一周订阅不景气了。
　　不知道该如何解释，我的书的确是日常番没错，但是福利文的话，我也不会写太多的，毕竟欢乐向更多一些。
　　各位，每天都是少三千的订阅哦，三千.......我不知道如何弥补这一个缺口，作者信心大减，希望各位多多订阅。


　　番外不可告人的秘密（4）
　　身为男儿身，或是身为女儿身.......
　　世间神明规定了人类的两种性别，爱情的故事由此萌发。在无尽的浪漫传说中，关于阿斯托尔福他的传说，却扑朔迷离，人们说他是举世无双的英俊王子。但是披上这一身女装之后，又有人称赞他，是倾国倾城的公主。
　　现在，阿斯托尔福自己认为，他就是他，是什么性别都无所谓。
　　偏偏的，在这样的情人节之中，他也迷惘起来，寻找着幻想乡的一处安静之地，再一次询问神明，他到底何去何从才好.......
　　“嗯？”
　　在得知了教会的位置后，他在不经意的转身中，看到了露出一侧，像是在跟谁说话的青年背影，一眼望去，便是认出了崇渊的身影。
　　“啊拉........怎么这个cheater竟然会在这边？”
　　他微微好奇自言自语。
　　也罢，既然都是在这样节日无所事事的人，干脆叫上一起好好游玩一天好了。
　　但是走过去的时候，忽然之间，崇渊的一句话让他听到了。
　　“阿福这个家伙.......好像有些隐藏什么......果然那个家伙有些事情是不会说的，他是凭借什么力量去月球寻找到失落的东西的？”
　　阿斯托尔福微微一震，张着嘴听着。
　　沉默了一会儿，阿斯托尔福才回过神来，他咳嗽几声，问道：“谁在那里呢？”
　　猛然之间，拐角处的胡同里，那个背影猛然一震，很快听到了某个人的脚步声离去，而崇渊终于还是带着一丝心虚，探出头来，赔笑说道：“好巧啊，你怎么在这里？”
　　“我打算去教堂祈祷，cheater你在这里做什么？”阿斯托尔福微笑问道。
　　“我......我过来找你的。”崇渊意识到阿斯托尔福大概注意到了他的跟踪行为，干脆自己供认出来，苦笑说道：“那个，我想到最近好像跟你好久都没有一起好好聊聊逛逛了，亏待了你这一位兄弟，今天就跟你一起到处游玩好了。”
　　阿斯托尔福微微一愣，他惊讶看着他，今天的cheater，还真是奇怪了。原本之前还因为他不还给他一万元的事情耿耿于怀，每次见面催帐不说，今天竟然不忙着赚钱，主动邀请她去玩，不得不说破天荒，即使是跟踪，他也不清楚这一个打工狂冲着什么目的过来的。
　　但是他淡淡笑了，嘻嘻笑着说道：“好啊，cheater你在身边的话，我想我们今天应该会玩的很尽兴吧。”
　　一阵大风吹拂着街道，仿佛由这一位少女的开朗气息带动起来一般，舞动的骑士披风，这一位外表是粉色长发的骑士少女开朗笑着接受了崇渊的邀请。
　　妩媚动人，春光四溢。
　　她笑得如此灿烂，以至于让周围路过的男性村民们都不由被这一位活泼的少女吸引地忘乎所以，顿时周围传来了他们被身边女朋友怒打的咆哮声。
　　“奇怪了，周围怎么了？”阿斯托尔福好奇看着周围，问道。
　　崇渊冷汗对阿斯托尔福说道：“不知道，不用管他们。”
　　所以，过着白色.情人节的情侣们很多不一定真的是有情人。
　　“在此之前，我们先去教堂吧，我祈祷完之后，就跟你出去好好尽兴哟。”阿斯托尔福对他眨了一下右眼，吐舌说道。
　　~·~·~·~·····~··~········~······~····~···········~····~
　　一路上跟随阿斯托尔福来到了一处不大的教堂。
　　这里空无一人，毕竟幻想乡信奉宗教的人原本就不多，更不用说信仰外来的基督教了。
　　虽然是寸土之地，但却没有任何多余的一寸再供养一个宗教。道教的仙人一派，还有神道教的巫女山神，以及佛教的白莲云伦......
　　阿斯托尔福推开这一间不大的教堂，五光十色的琉璃之光点缀着这无人的教堂，放眼望去，一排排木椅整齐排列，而在尽头的中间，一座金色的十字架在鲜花的簇拥中显得尤为神圣。
　　等到崇渊进来之后，阿斯托尔福转身将这巨大的木门推动，发出【啦】的声响锁上了。
　　崇渊看在眼里，这一刻的阿斯托尔福有些不对劲。
　　这一位少女摸样的骑士径直地走到十字架之前，单膝跪了下去。
　　手中的的佩剑放在胸口之中，做了祈祷。
　　崇渊就是这样静静看着他的背影，如此安静，远离了外面的喧嚣，渐渐地，仿佛世界就剩下他们两个。
　　“我，失去了人所拥有的理性。”
　　忽然之间，空荡的教堂中，传来了阿斯托尔福的声音。
　　崇渊微微一怔，看着阿斯托尔福的背影。
　　那个身影，渐渐寒冷起来。
　　“奥兰多是我的朋友，他曾经因为安洁莉卡的公主拒绝了他的爱慕，转而跟一位士兵私奔而去，这样的打击让他彻底丢失了神智，即使是英雄都会为情所困，竟然还裸奔出城.......”
　　一扇扇窗户的阳光渐渐暗淡下来，渐渐的，教堂里面仿佛陷入了夜晚一般。
　　“我曾经为了让奥兰多恢复理智，自己假扮成公主的样子，希望能够让奥兰多恢复神智，但是很明显，我的面容还是太男性化了，你知道吗.......cheater，我现在这样鼎盛时期的身姿，可不仅仅只是一身女装就可以解释的啊。”
　　阿斯托尔福露出丝丝笑容，问道：“我，是个怪物啊。”
　　“为什么你要这么说自己........”崇渊立刻打断了阿斯托尔福的话语，说道。
　　但是随即的，铛的一声，在昏暗的教堂中，有一道寒光闪过，直接从崇渊的脸颊边过去，一把剑重重刺在门内。
　　“你不是很想知道，要从月亮那里取回丢失的理智和神智，一个凡人要如何从月光之中夺回宝贵的东西吗？”
　　在黑暗之中，一双眼光的眼睛盯着崇渊，问道。
　　崇渊看着这一把剑，他再次看向阿斯托尔福。
　　任何英灵，都有着不可告人的秘密，打算知道，就是一个禁忌.......


　　番外若是真的喜欢呢（5）
　　阿斯托尔福的神色，仿佛跟之前判若两人，他悄然将自己躲藏在黑暗之中，看着这个企图借用特权获取他秘密的挚友。
　　讽刺的是，他曾经被大家视为如此重情义，轻松自在的人，在被一个人真的有机会接触到他隐藏的过去时候，禁不住气而以此质问了目前最为要好的挚友。
　　那个人，为何要触犯禁忌？
　　是否，也是一直带着嘲讽来寻开心的？
　　......
　　但是从内心的怒意迅速爆发之后，他无法安耐住自己的感性情绪，直接甩出佩剑，让他见识查理德骑士的怒意。
　　静静站在黑暗中，她也后悔了，但是内心还是有着一丝害怕，害怕这个人真的会继续深究下去。
　　但，他却又在渴望着.......cheater能够希望去理解他。
　　“阿福.......”
　　崇渊微微做声，他看着这一位陷入狂性的挚友，面露惊色。
　　“不要喊我，为什么你要了解我最不想要被人知道的事情，cheater，我们是朋友吧，你就这么在意我的笑话？！”
　　阿斯托尔福叱问一声，在昏暗的教会中，阿斯托尔福没有任何的理性能够控制她的出发点，双眼发出暗淡的幽光，冷冷盯着崇渊。
　　愤怒，对于挚友动机的怀疑，他对于那一件事困扰了一生，却被自己身边的挚友企图去了解，结果让他毫无悬念的在神的面前发泄自己的怒意。
　　“我的确有在了解你去月球寻回你朋友神智的事情，但是没有冒犯你的意思。”崇渊解释说道，他要上前，但是阿斯托尔福却退后了一步。
　　“不要过来，cheater。”阿斯托尔福警告说道。
　　“我的故事还没有讲完.......cheater。”她看着崇渊，说道。
　　崇渊迟疑了一下，还是站住了，看着他。
　　“cheater，我真的......很喜欢你呢。”
　　阿斯托尔福微笑看着他，轻声说道。
　　崇渊微微一怔。
　　“虽然认识的时间的确不长，但是，一开始我就知道你会跟其他人不一样，不用用恶心，贪婪，各种各样的奇异眼神看着我，你的眼神，就是很平淡，好像在告诉我，阿福就是阿福，没有其他的意义。”阿斯托尔福微笑说道。
　　“其他人不也是对你很友善吗，阿福，我们都没有用奇异的眼光看你......”
　　崇渊对阿斯托尔福说道。
　　“......其他人的话，有哦。”
　　阿斯托尔福微微沉吟了一会儿，说道。
　　“诶？”崇渊微微一愣。
　　“除了你和master，还有迪昂之外，几乎都有把我当做异类。”阿斯托尔福说道。
　　阿斯托尔福在昏暗的十字架前，渐渐地，琉璃的玻璃散发着斑斓的光泽，在黑暗中如此耀眼，他说道：“相比迪昂，大家或许还能理解她的心情，但是我不一样，我的确被世人当做怪物，而不是性别不明。”
　　......
　　回忆中，在【春之庙会】的时候，咕哒子带着一行人准备赏花，不过阿斯托尔福那时候还在为了给cheater崇渊抢到游戏光碟而努力，他那时候穿着日常的女子衣裙，好不容易在女方那里抽奖中了《尼尔：机械X年》的游戏，当众穿着这样的女装往崇渊摊点而去的时候，被他们看到了。
　　“额，那个家伙真的是男的吗？”
　　不过在不远处，库丘林带着几分反感的声音问道。
　　斯卡哈问道：“你这是什么意思？”
　　“明明是个男人，但是长得跟女人一样，而且还乐在其中，哼，听说还跟cheater一起共浴，估计也是个心理变态吧。”库丘林冷笑说道。
　　“......”斯卡哈好像若有所思，没有对自己的学生做出约束。
　　“的确，阿斯托尔福先生未免有些男女不分的装扮，未免会让人有些难以接触呢。”玛尔达说道。
　　“我总觉得......阿福先生跟cheater好像关系不一般啊，阿斯托尔福先生不会是看上了cheater先生了吧？”尤瑞艾莉满脸通红，有些小激动说道。
　　斯卡哈冷然说道：“不要胡说，被听到了你们都算是故意挑衅同伴，还有，cheater他可不会跟一个变态走得很近的，你们还是少言一句吧。”
　　“是，是......”库丘林耸耸肩地走开了。
　　那时候，几乎一边倒的冷嘲热讽，让阿斯托尔福内心充满着怒意，不过若不是手中的盘子让他记起来崇渊还在等候，他或许已经失去理性，直接采取报复了。
　　虽然一直不在意自己的性别被别人说，但是不代表自己的尊严能够随意被别人所侮辱。
　　”......没关系，cheater的话，会一直用正常的观点看待我的。“阿斯托尔福自己安慰自己，他没有被激怒，带着一如既往的开朗心情跟崇渊见面了。
　　这便是崇渊不为所知，关于阿斯托尔福他的处境。
　　~·~·~~···~~·~~·~·~·~·~~~~··~·····~~···~~·
　　”这个可恶的卖冰棍的......“崇渊带着几分暗中怒骂了库丘林一句，竟然对同伴说出了那么过分的话。
　　作为英格兰的王子，也是查理德国王手下的十二位勇士，阿斯托尔福的尊严意识自然不会弱，一直在没有理性的情况下，通过自己直接的思考来化解了冲突，若不是善人，估计早已跟库丘林展开骑士之间的战斗了。
　　不过，就算是如此，现在的阿斯托尔福认为连他最后信任的伙伴都这样看待他，他完全丧失了理智，对他展开了威慑。
　　“你应该早点告诉我，我帮你修理一下库丘林才对。”崇渊对阿斯托尔福说道。
　　“你是怎么看我的？”
　　阿斯托尔福静静问道。
　　“你是我朋友，性别无所谓。”崇渊直接说道。
　　阿斯托尔福神色黯然看着他，问道：“cheater，若是我真的对你是有好感的，你会不会用很恶心的眼神看着我？”
　　“很——恶心是不是？”
　　作者留言：
　　PS:本小说没有gay里gay气的剧情的，所以放心观看。


　　番外疯狂之月（6）
　　光影闪烁，照耀着站在黑暗中的阿斯托尔福，她的眼神盯着眼前，渐渐地，那个人，跟罗兰相互重合起来......
　　她从不后悔，为了挚友而付出的一切。
　　但是罗兰，却离她（他）而去，不再回头。
　　......
　　【磅】的重重金属敲击之声，让这一位善于骑术的年轻骑士重重被那一把长剑撞击下飞出战马背上，摔倒在地上。
　　“哎呀，我的屁股！”
　　穿着铠甲的年轻骑士顿时捂住自己的屁股，左右打滚起来。
　　“阿斯托尔福殿下，身为一个男人，这样讲懦弱喊出来是不行的。”
　　那一位击败他的骑士下了战马，来到他的面前，摘下头盔，微笑俯视着他，伸出手要去拉他起来。
　　阿斯托尔福也摘下头盔，他抱怨说道：“虽然是这么说......但是从战马上摔下来，再强的骑士也会感觉疼吧。”
　　他一把抓住了那一位骑士的手，爬起身来。
　　罗兰，是查理德国王麾下十二勇士之一，也是实力十分强悍的一位骑士，应该说能够败在他的手中并不耻辱。
　　明明是身为英格兰王的儿子，将来有继承英格兰国王王位资格的阿斯托尔福却如今通过剑术大赛，被查理德国王赏识而册封为十二勇士之列，但是王子的身份依然让这些法国骑士们对他称呼为【殿下】。
　　尽管阿斯托尔福表示直呼他名字就行了。
　　容貌清秀无双，应该说有些显得女性化，若是女性的话，或许已经可以称得上欧洲的倾国公主。
　　原本身为英格兰王的儿子阿斯托尔福效忠于法国国王查理德，虽然年纪轻轻，但是凭借出色的骑术和剑术被这一位
　　阿斯托尔福眼中的榜样，这一位平时保持沉稳的个性，战无不胜的前辈，偶尔也能认同和配合他这个浪漫成性的王子犯下的胡闹行为，就是兄长一般的存在。
　　不过至于为什么会效忠了一个彼岸争锋相对的国家，按照阿斯托尔福的说法就是——【法国的食物比英格兰美味多了。】
　　两个人在剑术场上比试之后，都坐在休息厅里。
　　“罗兰，最近总有人说我的长相像女人啊，明明我也是用实力迎来的十二席位，被这么嘲讽还真是受不了呢。”年仅十几岁的阿斯托尔福叹气说道。
　　罗兰微笑说道：“阿斯托尔福殿下，我曾经有幸见过您的父亲英格兰王，他是一位优秀的骑士，您今后会继承他的王位，必须要能够坚持无视子民和部下的不理解，甚至是带着不信任的眼神看着你，用你的行动告诉他们，你的伟大之处，这便是骑士的尊严表现。”
　　“王位啊，可是我想要到处游玩呢，查理德殿下也答应我了，等我吃够了这个王国的美食之后，我就可以继续旅行，虽然有些随意，但是希望......我在这里的时候，英格兰和法兰克不会再有战争吧。”阿斯托尔福灿笑着说道。
　　“嗯，希望我们国家都能够保持和平的状态。”罗兰微笑说道。
　　阿斯托尔福淡淡笑着说道：“十二勇士，跟古英格兰的十二圆桌骑士真的很像，曾经的亚瑟王结束了英格兰境内的战乱年代，希望我们十二勇士也能够奠定一个稳定的法兰克。”
　　“贵国的亚瑟王传说让欧洲的大陆都为之敬佩，骑士王亚瑟，不正是传说也被多次认为太像女子的面容了吗，所以你一定也会成为下一位传说的英雄国王的。”罗兰微笑说道。
　　“额，我估计比不上骑士王......说起来，我看过收藏在王室图书馆里的书籍，传说的十二圆桌骑士其实还有一位，一共是十三位才是，偏偏怎么找都找不到关于那一位被称为不会骑马的【黑岩骑士】.......”
　　阿斯托尔福正说着亚瑟王的十二骑士传说时候，却发现罗兰已经眼睛直直的，他顺着罗兰的视角看去，见到了一位公主。
　　安洁莉卡公主，竟然也来到了骑士们的训练场上。
　　安洁莉卡看到了阿斯托尔福他们两人，点点头，没有过来说话，却让阿斯托尔福身边的罗兰已经陷入癫疯的状态。
　　“呼——，所以说，你喜欢的安洁莉卡公主一出现，你的状态简直就跟平常不一样了。”阿斯托尔福冷汗看着罗兰，说道。
　　罗兰恍然之间，他苦笑几声，说道：“毕竟......公主殿下是我毕生的追求啊。”
　　~·~·~··~~~~~·~·~·····~··~···~··~·~~
　　关于罗兰苦追安洁莉卡公主的事情，阿斯托尔福是十分清楚的，但是却有一天，原本下着大雪的时候，有士兵过来告诉他们，罗兰脱去了全部的衣服，彻底发疯往城外奔跑了。
　　这对于将罗兰视为兄长的阿斯托尔福而言，无疑是极为可怕的传讯。
　　合理在野外制服了这一位发疯的罗兰，阿斯托尔福看着那彻底不认识的男人，他几乎洗刷了自己的价值观。
　　情感，可以使人发疯。
　　一直精神恍惚的罗兰被锁了起来，阿斯托尔福等人过去探望之后，终于这几个骑士想到了一个馊主意。
　　阿斯托尔福穿上了女装，打扮成安洁莉卡的样子，企图恢复罗兰的神智。
　　但是，丝毫没有效果，罗兰即使是发疯了，他抬起头看着阿斯托尔福的时候，还是认出了这是他兄弟。
　　安洁莉卡.......安洁莉卡.......
　　一直只是念着这个名字的罗兰，让连续好几天尝试的阿斯托尔福明白了这个办法行不通，但是有一天，魔女找上了他，告诉了他一个其他的办法。
　　放弃理性，将理性送给月光，以获得寻找到前往月亮的道路。
　　所以，阿斯托尔福毫不犹豫为了挚友，将理性送给了月光，顿时他接收到了月光的指引，直接伪装成女子的样子，留下信奉，擅自离开了军营，前往登月的道路。
　　月光，如此美丽，但是却会让人疯狂........
　　这便是，阿斯托尔福和【疯狂之月】的邂逅开始.........


　　番外阿斯托尔福等待的回答（7）
　　传说，月，是会让人发疯的美丽。
　　人们看见的月只有一个，但是月的境界却有重叠无数，不同人看到的月是不一样的，暗月，红月，晓月......在神话之中，月亮被赋予了柔美和光明，但也被赋予了神秘和狂乱。
　　因为月无时无刻不希望抢走人类的理性，那里高不可攀，一切丢失的东西，若是在地面无法找到，那么只有在月上能够找到了。
　　阿斯托尔福一路前行，听说这月的概念，每一次让这一位有女性柔美的俊才抬起头看着月的时候，都有几分触目惊心，那里有罗兰和他失去的东西，他必须要夺回来才行。
　　骑着战马一路在法兰克帝国前行，在月光的指引下，他终于来到了一处女神居住的地方。
　　阿斯托尔福告诉女神，自己是因为寻回他跟罗兰的理性而想要登月，希望女神能够看在他的努力和付出而成全他。
　　【即使是月光告诉你，我能够帮助你指引真正登月的道路，但是，阿斯托尔福，凡人是不能够去到疯狂之月那里的，及时去到了，或许你也只能看到空气稀薄，一片废墟的荒漠，身为人类的你，只有通过【骏鹰】载着你上狂月之中才行，但.......】
　　居住在圣山之中女神看着阿斯托尔福近似女性的面容，她欲言又止。
　　阿斯托尔福坚定说道：“请女神大人指引我如何乘坐【骏鹰】吧，我听说骏鹰这样的魔物是一种幻兽，存在于人类无法认知的虚幻之中，我骑术很好，但是真的能够乘坐到这样传说中的骏鹰身上吗？”
　　女神静静沉思，问道：“你一定要将你和你挚友的理性带回来吗？”
　　“当然，我会奋不顾身为我的挚友而战。”阿斯托尔福说道。
　　【那么，阿斯托尔福，我就告诉你吧。】
　　女神告诉了让阿斯托尔福一件让他几乎要不知所措的办法。
　　【一般的人类，无论是男性，还是女性，都无法乘坐骏鹰的........】
　　苍红的月，静静凝视着那天真浪漫的骑士，等待着他的抉择。
　　~·~·~···~··~··~···~··~··~··~~···
　　在幻想乡热闹的街道边缘尽头，有一座基督教的教堂，大门紧紧锁上，而里面，尘埃弥漫在光亮之下，却渐渐又消失在漆黑之中。
　　崇渊倾听着，他微微意识到了那个条件是什么了。
　　的确，月球虽然只有一个，但是月面却不止一层，如同九重天的概念，虽然天空只有一个，但是却有着不同的天际，东方仙人的仙界，还有西方神明的宫殿，都需要一定的资格才行。
　　在教会中，两个人面对面，一时间沉寂在黑暗与琉璃光束之中。
　　“很......恶心，对吧？”阿斯托尔福问道。
　　“不，没有。”崇渊说道。
　　他看着阿斯托尔福，说道：“所以，你为了获得前往狂月的资格，舍弃了自己的性别吗？”
　　阿斯托尔福浑身一震，在黑暗弥漫的教会中，她握紧了拳头，嘴唇微微触动起来，但是却说不出任何的话。
　　崇渊说对了，她（他），已经是无性之人。
　　不同于迪昂，他确实曾经是一位男性，但是要乘坐【骏鹰】这样的幻兽，就必须要舍弃自己的性别，只有没有性别，内心达到纯净的人方能够被骏鹰认同。
　　“我知道很多魔兽和圣兽本身就是无性的，若是要被他们认同，必须要跟他们有着一样心灵相通才行，阿福.......你为你的挚友牺牲了很大的尊严.......”
　　崇渊皱眉说道。
　　但是为什么？
　　为什么刚才阿斯托尔福也提到了，她被罗兰抛弃的事情。
　　“但是，很恶心，不是吗？”阿斯托尔福露出惨笑，问道。
　　崇渊眼神锐利起来，他微微理不清阿斯托尔福复杂的心情。
　　“拜托啊.......cheater，我连自己都觉得恶心，你又怎么会不恶心呢？”阿斯托尔福身子颤抖起来，站在十字架下，她苦涩微笑问道。
　　但是，她千辛万苦从狂月的世界中夺回了自己和罗兰的理性后，回到了法兰克帝国之中，将疯狂的罗兰重新恢复了理智。
　　然而，是个人都看得出，那时候的阿斯托尔福，更像一位少女了。
　　不管是个头，皮肤，眼睫毛，比曾经被嘲笑的时候，更像是英格兰的一位公主，而不是青年了。
　　渐渐地，开始陷入癫疯的人，是阿斯托尔福。
　　她不曾喜欢过人，一开始觉得若是舍弃了这一方面的意识和身躯，或许也是无所谓。但是有着身为男性的自觉，但是要去狂月就必须要付出代价，她曾经在抉择的犹豫下，想起了脱光了衣服裸奔的罗汉，那个人是兄长一般的存在，她不得不为自己的原则作出选择。
　　在日复一日的屈辱言论中，她终于禁受不住自己的理性作祟，或许，反而只有感性的认知对她会更好。
　　终于，阿斯托尔福站在城堡的最顶端，在月光之中，根据魔女曾经告诉她的方法，再一次献出了自己的理性.......
　　但是那一幕被一直追问她的罗兰发现了。
　　终于，阿斯托尔福告诉了他一切，就像是现在质问崇渊一样，告诉罗兰自己的性当做代价留下了狂月上，说完一切之后，看着陷入震惊的罗兰，问道：“我的朋友，你觉得.......我很恶心吗？”
　　罗兰转身就离开了，从此，不再跟阿斯托尔福说一句话。
　　所以，阿斯托尔福再也不穿上男装，她继续用着烂漫天真的性格秉承自己的骑士之道，不过，她有一个愿望，这一位看似无欲无求的骑士对圣杯说出了自己的愿望。
　　这一次，问了有了好感的cheater，他的反应，和当初的罗兰如出一辙。
　　她真的想要说：好感啊，只是作为知己的好感，然后挽回两个人的朋友关系，但是渐渐地，她却说不出来，静静看着这个仙人的回复。
　　但是崇渊纳闷看着阿斯托尔福的表情，想：“其实我没有任何感想，我其实对凡人的性别意识一直单薄......话说我家里不就是住了一个跟你差不多的吗，照样毫无压力啊，但是你那么期待我的回答，我要怎么说才能有震撼的效果.......“


　　番外愿望，早已写下（结束）
　　世人皆被欲望所控制，或许，理性本身也是一种欲望的表现。
　　所谓泯灭欲望，不是真的放弃七情六欲，而是能够自由控制欲望，而不是被欲望所控制。无欲无求，却不是无所追求。
　　即使是被种种猜忌的目光注视着，也必须要好好继续抬起胸膛走下去。
　　在这一个基督教堂中，十字架璀璨夺目，迷惘的阿斯托尔福看着崇渊，如此安静，终于崇渊看了看十字架，再一次把目光看向她。
　　但是那一双眼睛，却让阿斯托尔福微微一震。
　　不管多漆黑的夜晚，那一双眼睛都如此清晰可见，毫无波动。
　　“阿福.......”
　　崇渊终于想清楚了，一句话打破了黑暗的冷寂。
　　“海誓山盟的话，我觉得说出来无法体会我的感受.......今后若是谁嘲讽你，我都会为你出头，若是我的头顶上有屋顶，必然不会让你淋雨，若是你心情不佳，我会帮你排忧解难.......”
　　崇渊走了上去，狂月的力量带来的黑夜在崇渊的剑气之中不断斩破，狂澜无法阻止，那一个狐狸的面具在漆黑中，在她的面前显现出来。
　　若是说剑客的剑最高境界是最快的剑术来杀人，剑圣的最高境界是手中无剑却胜有剑，崇渊的境界，是手中无剑，却连无尽之夜都可以斩断。
　　“或许我们认识的确不久，用一秒钟我认识了你，我也用了一个星期的时间跟你成为了朋友......但是真的要忘记你的时间.......”崇渊看着那个隐藏在黑暗，如此诚惶诚恐的朋友，说道：“我要花一辈子不可。”
　　“所以，你这个家伙，以后不要说什么恶心不恶心的话了，我是不会抛下你不管的，阿福。所谓男人也好，女人也好，甚至是无性别的也好，阿福就是阿福，是我们最喜欢的阿福。”
　　崇渊的眼睛仿佛在温和的笑一般，静静看着她，将自己的手放在阿斯托尔福的头上，淡淡叮嘱的语气说道。
　　“.......”阿斯托尔福呆呆看着他。
　　无尽的黑暗，渐渐散去，阳光重新照亮着这一个空旷的教堂，五彩斑斓的光芒充斥着宁静的空间之中，尘埃在阳光中翻滚，终于落定下来。
　　但是，忽然之间，阿斯托尔福眼瞳中，却渐渐也看到了罗兰的影子。
　　被圣杯封印住，无法记忆起来的记忆，却忽然想起了在曾经一次圣杯战争中，跟罗兰的作为对手，那一次阴差阳错的一战。
　　阿斯托尔福为了自己的理念而战，穿着浑厚铠甲的罗兰也是为了自己的梦想而挥剑，两个曾经的知己冬木市中几乎全力以赴，在彼此的剑术上都认出了对方。
　　身为Berserker的罗兰，最终还是被身为rider的阿斯托尔福刺中了胸口。
　　【对不起。】
　　罗兰在消失的那一刻对阿斯托尔福说道，让阿斯托尔福微微一怔，在那么多年之后，这一位挚友，终于再一次跟她说话了。
　　【阿福，对不起......身为你的前辈，竟然给你添了这么可怕的麻烦，我没有资格跟你说话，甚至连看你的资格都没有.......我希望你憎恨我就好了，我也希望能够从圣杯那里许下愿望，让你恢复男儿身........】
　　脱下头盔的罗兰苦笑看着她，说道：【.......但是你已经比我更强了，去实现你的愿望吧.....我的兄弟。】
　　最终抱着一样的梦想在圣杯战争中奋战的阿斯托尔福还是没有完成心愿，但是她那时候明白，罗兰一直都是她的兄弟，从未改变。
　　只是，再一个轮回，她自己忘记了而已。
　　那个不管如何，都会伸出手拉她一把的法兰克骑士，即使是发疯也记得她的面容。
　　眼瞳倒映着的影子，崇渊跟罗兰最终重合在一起，那一份笑容。
　　“.......嗯，好。”
　　阿斯托尔福眼眶充满着眼泪，她点点头，禁不住地，抱住了崇渊，将自己的失落和无力依靠在这一位“圣杯”上。
　　“我.......再也不会说了，cheater。”
　　教堂中，渐渐有一股清风吹拂着只有两人的殿堂.......
　　~······~~··~·~·~·~~·~···~··
　　到头来，白色.情人节，给了自己的兄弟做了心灵鸡汤。
　　但是
　　三千万到头来都没有提起过，《白色相簿》这一件事.......崇渊觉得若是跟阿斯托尔福说出了他跟踪她只是为了三千万，不知道会不会那一把飞剑下次就往他胸口飞了。
　　“所以说，我们这几个在这里做什么来着？”德古拉问道。
　　“当然是喝酒了，今天没有任何活动的老友都被老夫叫过来了，一起抱团取暖吧。”魂魄妖忌夹起小菜，沉声说道。
　　中午的时候，在米斯蒂娅的小食店前，坐着一排的“男性”，喝着小酒，散发着郁闷的气息。
　　崇渊自然也被叫过来了，他也是无精打采自顾自喝着饮料，虽然可以喝酒了，但是上一次喝了把酒吞坑的不浅，还是戒酒了。
　　座位从左到右的位置是：霖之助，德古拉，妖忌，崇渊，阿斯托尔福，迪昂，还有一位沉默不语的冲田总司。
　　“听说过《白色相簿》吗，我听说那一个东西可以给你一个女朋友。”德古拉说道。
　　崇渊顿时全身一震，阿斯托尔福微微好奇也看着这一边，注意到了崇渊的不对劲。
　　“听说过，可以卖三千万。”霖之助说道。
　　崇渊不由咳嗽起来。
　　阿斯托尔福恍然大悟起来，原来这个cheater竟然一开始是冲着他白天看到的笔记本过来的。
　　“我这里有一本哦。”阿斯托尔福拿出了这一本笔记本，打趣的眨了一下眼睛，说道。
　　崇渊顿时眼睛瞪大，说道：“笨蛋，你怎么能随便露财，要是被一些居心妥测的家伙盯住了怎么办？”
　　不过妖忌他们的反应却十分冷淡，让崇渊也觉得好奇，开玩笑，这里哪一个不是欠人一身债的货色。
　　“你也买了啊，我也买了一本。”迪昂惊讶说道，拿出来了。
　　崇渊冷汗看着跟阿斯托尔福所拿到一模一样的笔记本，纯白色，封面上印下【白色相簿】四个汉字。
　　“其实我也买了，但是只是花了100日元，相当便宜呢。”冲田总司也拿出了一本一模一样的笔记本，微笑说道。
　　德古拉微笑说道：“真的很巧，原来冲田先生你也买了，不然我也不好意思拿出我的这一本，其实我也买了.......”
　　但是冲田总司阴森森等着德古拉，说道：“你倒是给我好意思些啊.......”
　　不管是阿斯托尔福还是迪昂拿出来，德古拉都不敢声张，但是冲田总司带头之后，仿佛就像是男人买也是十分正常的事情，让德古拉欣然跟风，到头来某个人的心碎了一地。
　　虽然不清楚为什么，但是冲田总司是男人，这样的共识渐渐已经被幻想乡接受了。
　　“给我好好反省。”冲田总司冷冷说道。
　　德古拉冷汗问道：“为什么？”
　　崇渊这次才明白，自己是多蠢了，竟然一时被假象蒙蔽，在幻想乡的生活，怎么越来越愧对曾经足智多谋的自己.......
　　他抱着头，心想在这一天如此可贵的休息天到底做了些什么？！
　　但是出其意料的是，阿斯托尔福还是没有丝毫的影响，对方竟然没有发现他的目的，这还算是幸运的事。
　　“每年都会售卖成千上万本的纪念品来忽悠像是我们这一群无家可归的可怜家伙，所以我有时候猜测《白色相扑》到底是不是真的？”
　　霖之助抚了抚眼镜框，若有所思说道。
　　崇渊当时就想要将他按倒在地好好乱拳一番，昨晚说一半留一半，怎么想都是霖之助的错。
　　阿斯托尔福倒是兴致勃勃，不管怎么样，cheater的心意，她已经是知道了，或许还要感谢这一本假的白色相簿，让她发现自己其实一点都不会寂寞。
　　但是她听着霖之助的话，也在思考，这个充满着妖怪等奇幻色彩的幻想乡，真的有《白色相簿》这样的东西吗？
　　崇渊觉得还有半天的时间，一定可以找到白色相簿的，三千万一定不能丢。
　　就在这时候，却有一张白色的纸张从崇渊的背后飞了出来，只有刚好看过去的阿斯托尔福看清楚着晶莹剔透的纸张。
　　【在白色.情人节那天，我，希望能够在教堂那里，将我最重要的挚友之一，阿斯托尔福从虚幻的欢笑中解放出来。】
　　静静的，阿斯托尔福看着崇渊盘算抢夺三千万的千秋大计摸样的时候，惊讶的神色渐渐地，阿斯托尔福的脸上微微绯红起来，禁不住的，笑了。
　　”啊，谁知道呢？“
　　阿斯托尔福灿笑着，对他们说道。
　　在依旧喧嚣的树林小食店，各自盘算的单身汉们，没有因为相簿的力量脱单，但是周围有珍惜的人一直相伴，那就够了。
　　作者留言：
　　PS:致敬最可爱的阿斯托尔福。
　　下一卷：火影篇


第796章 花魁，与戏剧
　　听说过花魁吗？
　　日脚淡光红洒洒,薄霜不销桂枝下.......天气依然稍寒，春季初来，世间就迎来了百花争艳，一花一世界，一叶一乾坤，展现在大地之中的嫦紫嫣红洗去了白雪的冷清，将柔美的春意铺满大地。
　　曾经《五氏兰谱·白兰》曾写到：“干叶花同色，萼修齐，中有薤黄，东野朴守漳时品为花魁。”皆以兰花为花魁，赞其花中君子，刚正不阿。
　　但是崇渊自己喜欢的，就是梅花，所谓寒雪君子，世间百花羞闭的时候，唯独梅花在寒风暴雪中怒放，与风雪抗争，与寒冬共存，他虽然在山中多与青竹为伴，不过，若是论花的话，他唯独喜欢腊梅。
　　“等一下，沙漠鹰，我们现在不是在讲鲜花啊。”
　　忽然之间，崇渊洋洋洒洒说着自己对花的理解时候，却被打断了话题。
　　“到头来，你根本就误解了我的意思。”阿莫佐助冷汗说道。
　　“什么，花魁不就是讲花之首席的吗？”崇渊微微好奇，问道。
　　“我们讲的，是类似于吉原的花魁啊，也就是要在这一条街道，选出最有魅力的男人。”霖之助解释说道。
　　人间之里中，有一条形形色色开了十余间的牛郎店，固然被称为【牛郎街道】。这是幻想乡十分独特的一个风景线，由于整个幻想乡都是处于男少女多的境地，女性当权的社会中，即使是由藤原妹红和其他负责治安的头目们一直禁止红灯区的出现，但是却也默认了只卖酒不卖身的牛郎产业诞生。
　　所以，基本人间之里，还是相当和平，治安估计也是全球最佳，朴素而新兴的城镇了。
　　然而，在所谓幻想乡里面的吉原，却也准备展开名为【花魁】的节日活动。
　　一大早的，在由阿莫佐助召开的动员大会上，崇渊听到了选举花魁，他立刻推荐了【腊梅】，但是现在才明白街道选花魁竟然是选这一条街道的最佳牛郎！
　　一大群牛郎在关闭的店里议论纷纷，不解之人却不只是崇渊一人。
　　崇渊沉默低下头，虽然他原本就憎恨奴役别人的事情，花魁无疑就是红楼之类的头牌美女，但是当前他还是决定先吐槽更让人在意的一件事。
　　“你们这一群牛郎丫的，你们不都是男人吗，选个X的花魁？！”
　　崇渊爆发起来，质问说道。
　　霖之助这一次也是有些跟崇渊的意见相同了，他说道：“的确有些鲁莽啊，我们是赏花的人，可以用花魁的说辞来形容吗？”
　　阿莫佐助微笑说道：“沙漠鹰，其实认真思考的话，你这样说话，不就是在间接贬低了尊贵的女性客人了吗，谁说花魁只有女性才可以参选，况且我们也不是跟吉原一样胡作非为，说到底，我们只是想到了这个戳头而已。”
　　“这句话怎么讲？”崇渊眯着眼问道，觉得阿莫佐助的生意经总是有些歪。
　　曾经幻想乡经历了一次经济滑坡的时候，阿莫佐助就是出了一个馊主意，联合了他哥哥一起推出了偶像宣传企图拉动这一条街道的生意，但是却陪的剩下一条裤子，连牛郎店都差点倒闭.。现在的话，由于是初春季节，也是女性们资本储蓄最低的时候，牛郎街道的生意也比平时减少了三成，理所当然的会让这一群店主再一次坐不住，想出新的点子.......话说他们兄弟不是水火不容吗，怎么就在一条街道的生意方面总能够达成共识？！
　　阿莫佐助冷笑起来，那一副样子像是陷入混沌邪恶的某个二柱子表情，说道：“我想到的是吉原的生意广告原理，所谓的花魁游街原本就是广告效应，当然了，我们是不会做出过分举动的，毕竟我的原则，你们都清楚，我们只是将自己的魅力跟美酒共融，却不会让自己的尊严受到丝毫的践踏。”
　　这一点崇渊倒是相信，毕竟阿莫佐助曾经敢于当面抗衡风见幽香。
　　“而且，我没有说过只是单纯让我们这一条街道的人参加，我会对我欣赏的美男子们都发出邀请帖，让他们能够加入我们街道举办的活动，到时候，我相信一定会有很多少女参加的。”
　　阿莫佐助傲慢的笑容阐述了这一次的活动，让这一群入不敷出的贫穷牛郎们纷纷心动起来，的确会让牛郎街道重新红火起来。
　　“结果，这不就是成了幻想乡的活动了吗？”崇渊心想。
　　~···~···~···~···~···~···~···~···~
　　结果，还真的成了幻想乡的新展开的全乡活动。
　　崇渊回去自己的温泉旅馆之后，就收到了关于阿莫佐助的来信。
　　因为牛郎街道单独举办的花魁选拔活动在阿莫兄弟的联名提议下，被藤原妹红、本居小玲、上白泽慧音所讨论之后，改为了以人间之里的名义举办的幻想乡级别的花魁选拔活动，分为了男女两个赛区，也就是说，要选出男花魁，和女花魁两个头名。
　　应该说，等于所牛郎街道的广告策略，被消费能力疲惫的人间之里当做振兴的办法给盗用了。
　　所以，不仅仅是崇渊收到了男方的邀请帖，他身边的赤诚加贺长门大和这样被熟知，身高超过一米六的美少女也都收到了幻想乡的女方花魁帖。
　　一米六一下的战舰少女们，被认为是未成年萝莉而被排除在外，让吹雪和晓之类的失去了梦想一般无精打采．
　　不过花魁邀请帖中，鸣谢了赞助商倒是有牛郎街道，还有八云学校，红魔馆，上白泽书斋这些盈利高的富裕人士名单，同时明确了有戏剧表演一环，禁止歌唱表演。
　　“为什么要禁止歌唱表演呢？”崇渊皱眉问道。
　　“估计，是为了观众的安全着想吧。”加贺小声在旁边说道。
　　最近唱歌危险级别的人多了起来，先不说身边这一位，最近来了一位叫尼禄的少女艺术家，也因为噪音扰民被抓紧了拘留室里。
　　＂应该说，大家都不会参加这样被称呼为［花魁］的比赛吧，我们可是战舰，只为主公服务的式神，我不想去哦．＂长门说道．
　　＂我也是，太无聊．＂赤诚耸耸肩，说道．
　　＂最近工作太多了，我也真的有些不喜欢这样浮华的活动．＂加贺准备丢掉请帖，不做理睬．
　　崇渊看到最后，说道：＂也是，这一次估计弄得很辛苦，花魁的奖金也才１０００，０００元,我也放弃这一次好了."
　　他说着说着,忽然周围一片寂静,他微微一愣,抬起头看着那些少女的时候,却看到了那些属下们露出震惊呆滞的面容，好像因为数学都不好，搞不懂一百万有几个零。
　　最近，他觉得自己是不是真的有教了她们什么不好的价值观........


第797章 导演，这剧本不对
　　天上一天，地上一年。
　　在天界天库遗迹之中，一位少女飞身来到了这一片萧瑟的至宝宝库大门。她大约只有十三四岁的年纪，一身深色而华丽的汉服衣袍，浓厚乌黑的长发随着风儿轻轻撩起，丝丝自然而柔美，灵秀而可爱的面容却尽是傲慢、好战、冷血的气息。
　　她不是人，甚至不是仙人，而是神。
　　在龙族之中，她的名气也就是一个传说：【青龙圣女】。
　　不过传说中的青龙圣女，早已传说了千年之后，才有了一位叫魔君的仙人名声跟她稍微挂钩在一起，听说的人，只是知道他们有几分交情，毕竟一位凡人渡劫而成的剑仙，跟一位本体便是镇守四方之一的青龙神族是不可同日而语的，但是实情却是：两人以兄妹想称。
　　这安静的废墟，曾经引起数百年纷争的闹剧，如今尘埃落定，一片芳草兮兮，圣光余存。她沉吟片刻，便踏入宝库之中。
　　自从放任了那个兄长在【无极至宝】所创立的次面世界中归隐生活之后，她不到几个月，又是无法耐得住性子，从自己的神域出来，来看看无极至宝这样的天界宝库到底是怎么回事。
　　但是残影一片，那个意念竟然还在到处战斗，一大片的仙人挡住了门口，阻止另一门派的仙派子弟攻入宝库之中，多少代以武飞升的剑圣，武圣，天才无数在此全力一战，怒吼之声，豪笑之声，英雄傥荡，这一股浩然之气或许千年不朽。
　　唯独，两个有资格的人物闯入了无极至宝面前，在宝库内展开了两人之间的较量。
　　离开了那喧嚣的残余战念，她抬起头看着这巨大的天门，高耸入山，不知道有几万吨重，巨大的太极印深深烙在门上，她伸出手，双手去推开曾经少人撼动的天库之门。
　　“的确不凡，无极之门，无极至宝，若不是宝库内已经是一片空壳，即使是我也无法轻易推开.......”青龙圣女稍微说道。
　　太极图腾发出淡淡的青光，仿佛被这一位龙女折服，渐渐推开了。
　　一片光华从门中绽放出来，青龙圣女眼前的，是有一片大好山河。
　　宝库内，有一座圣山，这里却如此安静，仿佛没有任何的残念在这里，青龙圣女冷寂的眼神扫视周围，虽然没有闲人的残念，但是这里，有些不得了。
　　若是普通的修真者进入，或许脚没有踏入，或许已经被撕扯成了碎片分散到不同世界之中，复杂的虚空流窜，这里不属于仙界，也不属于任何世界，就是一片虚空之境。三千世界，竟在此境之中，汇成了一座圣山的图案。
　　所以，崇渊被虚空冲入，就是本身在虚空之中以仙人之躯一边抵抗着虚空幻境，一边跟洪荒对剑。
　　青龙圣女惊愕看着这个宝库，心中蓦然想到了一个事情。
　　“三千个世界都无法容纳你，崇渊......像你这样的家伙.......那个地方，真的容纳得了你吗？”
　　何况是一个再奇妙也好，却如何也不够的幻想乡呢........
　　~·~··~·~····~··~··~···~··~···~···~····~~·
　　幻想乡，崇渊的确觉得自己快待不下去了。
　　先不说两百万的花魁奖金多重要，崇渊看了最近的报表之后，现在的资金短缺是，连平常用的餐纸都买不起，几乎就是要破产边缘。
　　不过对于破产，崇渊也是毫无压力，毕竟一个月来一次破产危机，他也习惯了。
　　“奇怪了，到底是因为什么发生了经济危机的？”崇渊叹气，想。
　　明明几个月之前刚刚发生过经济危机，但是这一次又来，虽然不如上一次那么厉害，但是来泡温泉的客人明显减少了四成，比阿莫佐助的牛郎店还要差。
　　他也听说德古拉的游乐园也是经营不佳，所以在赞助商名单中少有的缺少了剑灵村和德古拉的游乐园，看来也是倍受打击。
　　不过这一次，崇渊暂时没有慌张起来，因为虽然缺钱买日用品，但是食物的短缺问题得到了很大的解决，因为开辟了无人荒地种植了大片粮食，终究毒沼泽的毒性经过一年的治理消除掉，他的吹雪农庄终于开始运作，只需要再进口三成的粮食，就可以稳定生活。
　　崇渊看着后院的庄园，还真是及时雨的感觉，松了口气。
　　“不要怠慢啊，主公。”
　　忽然之间，身边的大和激动起来，握拳说道：“若是这一次花魁大赛没有胜出的话，下次几个月我们的生活质量就真的相当相当差，就算不破产也是非同小可，请主公一定要拿下男花魁。”
　　“......好。”
　　崇渊冷汗看着那一群为了几个月的好日子在排练打扮的式神们，他还是第一次被自己的式神推出去参赛的。
　　“丰臣秀吉，你这一个让人不爽的猴子！我德川虽然暂时屈居在你的阵营下，但是你这样的家伙根本不配当我等之主。”
　　赤城念着台词，在录音，看起来是当做内心背景音。
　　所以说，她们排练的......是模仿大河剧吗？明明是一群少女，竟然对大河剧感兴趣，这样铁定输了。
　　崇渊觉得，自己或许可以拿下剩下的一百万吧........
　　~·~·~··~·~~·········~~~···~···~~··
　　“我找到了很合适的剧本啊，几乎里面的人物我们这边都可以找到几个。”
　　阿莫佐助微笑拿出了一本民工漫，说道。
　　崇渊、霖之助等人都愣住了。
　　怎么回事，直接用一部民工番来当剧本真的好吗？
　　“这一本漫画叫《X影忍者》，连角色都不用安排了，这样，我扮演的是宇智波佐助，我哥扮演宇宙波鼬，霖之助你扮演药师兜，沙漠鹰你扮演阿飞，还有卡卡西角色，妖忌扮演蛟，我们的剧情只要是讲述兄弟两人终于决战的故事，既可以体现兄弟情深，也是十分精彩的剧情，主要角色再找到几个，就万事大吉了。”阿莫佐助傲慢笑着说道。
　　崇渊冷汗看着佐助，心想：“我怎么觉得我们还没有开始比赛就输定了。”


第798章 晚上去验明正身吧（求订阅）
　　戏剧，演绎的是一个故事，一个人，一群人的经历，但是不管如何，若是戏剧中的角色没有灵魂的话，那就是失败的作品。
　　崇渊其实不擅长演戏，尤其是舞台剧，以极短的时间阐述作为阿飞这一个人的悲愤，仇恨，友情，欢乐.......每一个细节不容易，但是却不是不可以。
　　因为，还挺有感触的。
　　崇渊带着疲惫的身躯在恍惚的时候回到了吹雪温泉旅馆。
　　春天到来，虽然是中午时分，然而，树林深处寒意依旧，即使是脱离了白色的衣装，大自然的寒意依然让人不由收紧单薄的外衣。
　　竹林弥漫着薄薄的水雾，其实天空依然下着淅淅沥沥的小雨，山不在高，有仙则灵.......或许，真的是应了这一句话，在环绕这一篇庞大的仙人旅馆的山水仙境，有谁会记得，曾经是一片毒沼泽荒地呢？
　　崇渊看着青竹，不管春夏秋冬，他都会驻足观看一下自己栽种的竹林，墨竹是他的竹影师姐最喜欢的植物，世人皆喜欢百花，唯独这一位仙子喜欢她名字中的竹........在水雾之中看不清，而竹的影子却惟妙惟肖，凄冷而秀美，这便是她本人一般......
　　所以在面对自己日夜牵挂的身影时候，他不像阿飞那样报复世界，而是像自己现在这样，慢慢通过【缘】字，收集她的魂魄。
　　在雨雾满满的天地中，绿影之中一位深色衣裳的男人，静静看着竹林
　　撑着纸伞回到了自己的家之后，刚刚进门，却看到了在门口迎接泡温泉客人的赤城，不过此刻她也是双眼无神，目光呆滞，看起来已经傻了。
　　“丰臣秀吉，我巴不得把你碎尸万段，你发动战争，无视民间辛苦........”赤诚还在嘀嘀咕咕背诵着台词，看到崇渊回来之后，她恍惚说道：“西国无双立花宗茂，我终于见到你了，要不要跟随我德川军一统天下.......”
　　“......辛苦了。”
　　崇渊冷汗看着赤城，拍了拍她的肩膀，说道。
　　看着这里的少女们在工作时间还在继续背诵台词，看起来也是为了一百万拼了的样子，崇渊忽然觉得自己跟那一群家伙联系了那么多次戏剧，做着自己不擅长的事情也不是那么累。
　　现在，大家在为这一个家努力中，他又如何能够放弃这一次机会呢，所以把台词背完之后，主要练习就是自己不擅长的表演工作，这下子，要是自己不能成功夺得【花魁】之名的话，就太对不起她们了。
　　【花魁】杯的影响目前在幻想乡还不得而知，毕竟今天刚刚收到了请帖，在幻想乡中这样人才辈出的奇妙之地，若是在才艺方面，或许崇渊真不觉得自己能够有多少胜算。
　　毕竟，他到头来，最拿手的强项依然是剑。
　　回到了房间，刚刚拉开房门的时候，却看到了青木千叶还在午睡。
　　这一位少女.......应该可以称呼她为少女吧，三世之前，就是鼎鼎大名的阴阳师安倍晴明，不过这一代却转世成为了一位美丽的巫女，就像现在一样，睡觉的时候衣冠不整，让他的房间充满了少女的春色.气息.......
　　崇渊眯着眼，现在都能够看到白色的被子下，那白皙却又丰.满的事业线，有时候让崇渊不知道要往这位挚友的哪里看才好。
　　“额......今天不会是在裸睡吧？”崇渊心中嘀咕一下。
　　某个自称少女的妖怪就喜欢裸睡，他知道的。
　　不过即使是这样，崇渊还是打算休息一下，好让自己在下午的一段时间继续排练一下。
　　“嗯.......”青木千叶稍微动了动，好像梦到了什么。
　　“道满，你到底要做到什么地步.......才肯罢休呢.......”
　　少女的梦话带着几分冷意，让崇渊顿时微微一怔，道满又是谁？
　　不过刚才那一句话，若不是声音改变了，或许真的就是安倍晴明的义正言辞的语气，这一位优秀的阴阳师到底是怎么想的，放着男儿身不做，转世成了女孩了。
　　崇渊在她旁边的床位好好躺下，闭上眼睛，细细想着。
　　“神乐......你不要调皮.......”
　　神乐？！
　　崇渊再一次看了看青木千叶，他认识的一位神乐，不就是奈落的部下分身神乐吗，跟她认识的神乐是同一个人吗？
　　信息量太大了，崇渊想。
　　他还是闭上眼睛，静静休息。
　　崇渊渐渐找到了梦境，在梦境中，他梦到了一些奇怪的东西。
　　一开始，还是那一个熟悉的场景，崇渊跟安倍晴明，渡边纲，还有辉夜公主一起云游平安京的时候，忽然的，辉夜公主对崇渊说道：【我想要去澡堂洗澡。】
　　【公主，等我们回去后，你再去洗吧，毕竟这个地方的公共澡堂鱼龙混杂。】崇渊劝说说道。
　　【没关系，崇渊先生，我和渡边大人都会陪伴辉夜小姐的，所以不会有人伤害到她。】安倍晴明微笑说道。
　　【额，你和渡边纲不都是男人吗.......】崇渊没有回过神来，问道。
　　【诶，崇渊你好奇怪，不要把女孩子说是男人，这样很不礼貌的。】辉夜小声说道。
　　【女人？】崇渊微微一愣，他重新看了过去，原本一位清秀的阴阳师男子，还有一位强壮的武士，转眼就成了一位柔美气质的美少女，还有一位穿着铠甲的清秀女武士........
　　青木千叶样子的少女微笑着，靠过来附在崇渊耳边，小声说道：【若是崇渊君还是怀疑我还是男儿身的话，晚上可以验明一下哦.......】
　　——！！
　　顿时，崇渊醒了，他睁开眼睛，太吓人了，这个梦。
　　只是，原本惊讶的神色，渐渐开始成了郁闷的神色。
　　虽然醒了，但是总觉得身边暖呼呼的，而且还有很柔软的触觉。
　　他终于看过去，看到了不到半小时的睡眠中，这一位身边的“哥们”直接滚到了他的身边，还带着自己的被子，那一张少女的小脸悄悄呼吸着，还睡得很沉，但是上半身的衣服.......已经露出的差不多了。
　　“醒一下，你这个家伙给我醒一下，我才不想要验明你的正身啊！“


第799章 请不要伤害冲田
　　“额，怎么了？”
　　在这样一阵喧嚣中，青木千叶终于醒了，她擦了擦眼睛，爬起身来，问道。
　　那几乎只是掩盖住某重点的衣服完全落了下来，白皙的大腿在红色短裙中也是完全显出来，这几乎就是将巫女的诱惑在这一位舍友面前展现淋漓。
　　这便是，巫女。
　　崇渊使劲摇摇头，不不不，那是他挚友啊！
　　“诶，怎么睡到了这边来了？”青木千叶好奇问道。
　　崇渊板着脸，说道：“你不要忘了自己转世成女性的身份了，千叶，虽然我还是知道你是我的挚友，但是就算是挚友，有些事情要保持距离，注意分寸.......”
　　但是在春季的阳光照射进屋内的时候，崇渊忽然发现，好像青木千叶的睡衣是透明的，隐隐约约可以看到里面的轮廓。
　　崇渊给她盖上被子，冷汗说道：“以后带你去灵梦和魔理沙那里，她们会告诉你，即使是生活习惯再差，都要像个女孩子才行的。”
　　青木千叶微微一愣，随即忍不住咯咯笑起来，说道：“崇渊君，虽然我三世之前是安倍晴明，但是今生今世只是一位名为青木千叶的女孩子，我当然是货真价实的女人了，不管前世如何都好，都是另外的人。”
　　她微笑说道：“所以，你把我那一世的身份抛弃了，也可以把我当做朋友吧，毕竟，朋友之间不是身份的关系，而是内心的联系。”
　　崇渊叹气，说道：“什么都变了，就是口才依然厉害，好吧，我毕竟答应了你，就算是你转世成了女孩，我都会待你如初.......就是你睡觉安分点吧。”
　　青木千叶微微笑着，却不说话。
　　崇渊迷迷糊糊看了看时钟，再一次躺下，好好休息一下。
　　“怎么这个时候回来的，一般你是不睡午觉的才是。”青木千叶微微笑着问道。
　　“你没有听说吗，花魁杯的比赛？”崇渊小声闭上眼说道：“我们现在都动员起来，希望能够获得花魁杯的奖金，两百万，一共两百万.......够我们吃很久了。”
　　“......”青木千叶微微沉默，她微微笑着，说道：“原来如此。”
　　“对了，千叶.......道满，还有神乐，是你很重要的人吗？”崇渊问道。
　　“......是我花了三世，都无法忘记的一些人罢了。”
　　青木千叶微微迟疑了一会儿，终究的，她淡淡说道。
　　~·~·~·~·~··~~·~~··~··~~~··~~··~~···~·
　　应该说，崇渊是现在才记起来，自己好像从未询问过青木千叶这些年是怎么经历的，而来到这里又是为了什么目的。
　　他只是觉得，即使是转世，只要是他（她），过来这里一定有她的难处。
　　来到幻想乡之后，熊猫仙人自己依然在深山修行，而青木千叶的行踪，他也从未提及，稍微的，有些想要知道她到底在忙碌什么呢？
　　只是一下午，她仿佛也是十分疲惫一般，静静看着崇渊休息后，自己也回去了自己的床上睡着了。
　　直到崇渊休息了一个小时之后，他悄然离开房间，青木千叶都是熟睡的......
　　总之，还是当前的任务要紧，下午规定四点集合。
　　但是，因为能够排练的空地真的不多，想不到在米斯蒂娅小食店周围的空地上，有了另外两拨竞争者。
　　一伙是以阿尔托莉亚作为代表的英灵派。另外一伙，是以德古拉作为代表的男性英灵派，都没有约好，却纷纷选中了这个合适的野外之地。
　　彼此之间三方在同一片空地上相遇的时候，有一种十分难以言喻的尴尬感。
　　“竟然有这么多的人打算争夺花魁，这个堕落的社会啊，可恶的资本主义.......”崇渊心中吐槽起来。
　　“多玛.......”阿尔托莉亚惊讶说道。
　　“哦，骑士王，还有cheater。”德古拉微笑说道。
　　“你们也打算参加花魁杯吗？”崇渊惊讶问道。
　　“嗯，因为我跟尼禄她约好了在这一次舞台上比试一下作为英格兰国王的我，和作为罗马帝国皇帝的尼禄到底谁才是真正的王。”阿尔托莉亚严肃说道。
　　所以，阿尔托莉亚身边的是斯卡哈，冲田总司，还有尤瑞艾莉。
　　不过这一边的德古拉则是说道：“我的话，是......看来你们也知道了，我不需要再解释什么.......”
　　这一位游乐场老板那一副一筹莫展的样子，跟牛郎店老板，温泉旅馆老板相关的部下们相互看过去，就尽在不言中。
　　不过跟德古拉合作的分别为迪昂，阿斯托尔福，还有古堡的管家，因为管家只是一个骷髅，所以应该是协同表演，没有参赛的资格。
　　但是崇渊总觉得不对，德古拉等一些人也是纷纷骚动起来，都纷纷看着冲田总司身上。
　　“这个梗不要玩了，行吗？”冲田总司顿时生气，快要跳起来，，握拳说道。
　　“但是身为男士的冲田先生，怎么可以去女生的戏剧团队那里？”阿莫佐助好奇问道。
　　“大家，请听我说一句。”阿尔托莉亚说道。
　　所有人都安静了，连准备反抗的冲田总司也暂停了。
　　阿尔托莉亚说道：“请大家不要如此嘲笑冲田小姐，真不知道你们是怎么把我们伙伴中这一位漂亮的女武士当做男人，冲田小姐不是男人！”
　　“但是，我有他的历史照片，明明是男的不是吗？”崇渊拿出了手机，给她看了一张完全不一样的男性武士，上面写着的就是：冲田总司。
　　阿尔托莉亚愣住了，然后看着完全不一样的冲田总司，她竟然动摇了。
　　冲田总司不知道如何解释，为什么这个时代的她会是个男的，最重要的还是有照片为证.......
　　“我也觉得冲田是女生哦。”尤瑞艾莉认真说道。
　　“冲田的胸围，怎么可能是男生啊，不可能的！”尤瑞艾莉仿佛在争辩什么，她跟阿尔托莉亚达成了共识，作为一米三的她跟作为有着英格兰平原的胸膛的阿尔托莉亚可不想输给伪娘迪昂和阿福之后，还输给这么一位明显D级别以上胸围的少女。
　　但是崇渊、霖之助、德古拉、妖忌等人一听，顿时笑了。
　　竟然这个时代还有人只凭借胸.部判定性别，却不注意下裙子低有没有门把，这样的观点太年轻了。


第800章 戏剧“我的骑士多玛”
　　应该说，过来这里是为了排练戏剧的，但是结果焦点忽然在于冲田总司这一位少女武士的阵营上。
　　冲田总司几乎成了这一次会面的焦点，刚才那一波冲击下让她身心疲惫，到底是什么时候开始，让她成为了公认的男性了。
　　她不由叹气，自从英灵居民中出现了迪昂和阿斯托尔福之后，再加上传说中的骑士王也是女的，艺术皇帝尼禄是女的，结果造成了如今这样性别怀疑的风潮。但是因为世界线的问题，这个世界的冲田是一位男性，所以让崇渊等人坚信了她的性别是男性。
　　然而，她知道的一点是，不管是崇渊，还是德古拉他们，实际上没有什么敌意。但是她从出生就被父母视为男孩，学习剑道再进入真选组这一路上，都是清一色被认为男性，即使是有胸........不明白为何别人也视而不见。
　　自己的尊严当然还是要通过自己的行动来维护，她也看准了这一次女花魁的选拔，虽然叫花魁，但是应该更多就是选美的性质，只要自己赢得了这一次的花魁杯，她就可以名正言顺被幻想乡接受为女人了。
　　想到这里，心中充满着干劲，她自己其实也渐渐忘记了性别需要去努力证明的事情原本就是太过荒谬的事了。毕竟......幻想乡对她的性别达成了共识。
　　虽然大家都是一伙人，不过利益当前，在彼此的招呼过后，还是各忙各的。
　　~·~·~··~~~~~~·~·~~~·~~·~~~~·~~~
　　——【亚瑟，你若是拔出这一把剑的话，你从此以后就再也不是人类了，身为不是人类的你，今后会遇到很多非人能理解的抉择，这样你也愿意吗？】
　　尤瑞艾莉扮演了魔法师梅琳，询问了阿尔托莉亚。
　　崇渊微微一愣，从自己的排练那里回过神来，看着阿尔托莉亚。
　　这样的戏剧，不正是拔剑那一次的场景吗？
　　很明显的，就是表演经典的亚瑟王传说故事，也就是阿尔托莉亚自己的故事，虽然人数不多，但是毕竟这个故事的主角，就是她自己。
　　斯卡哈扮演了贝狄威尔，而冲田总司扮演是谁呢。
　　当初参加阿尔托莉亚的选王仪式，万众的骑士们纷纷尝试拔出石中剑，但是都已失败告终，他来到了阿尔托莉亚的身边，阿尔托莉亚对他报以感谢的微笑，她离开了随从贝狄威尔来到了人群之中，去拔那一把石中剑.......
　　梅琳知道她能够拔出这一把剑，便是问了这一个问题。
　　阿尔托莉亚看了看身边扮演了他角色的冲田总司，然后才点点头，说道：“我愿意。”
　　她没有说太多，那一股神圣的肃穆感觉却让所有人的为之动容，穿着铠甲的王者来到了石中剑的面前，握住了石中剑，在石中剑的力量缠绕之中，这一位少女仿佛跟神力抗争，在跟神力对抗的过程中，她渐渐的，不再只是一个平凡的女人......
　　但是有一位骑士，会跟她继续在那一片麦田中，一起瞭望远方，支持她。
　　......
　　石中剑被拔出来了。
　　“新王诞生了！”
　　“我们的新的国王，能够用这一把神剑带领我们抵御外敌，重建英格兰！”
　　斯卡哈和尤瑞艾莉欢呼说道。
　　崇渊等人仿佛身临其境一样，这是精彩的经典话剧《亚瑟王拔出石中剑》。
　　不过，作为是一代英格兰国王的儿子，阿斯托尔福看出了一个细节。
　　包括扮演了贝狄威尔的斯卡哈和“梅琳”都开始欢呼新王的出现时候，只有冲田总司在挣扎什么之后，继续站在原地欢呼而已。
　　“冲田，为什么你要待在原地，不去拥护新王的诞生呢？”阿斯托尔福好奇问道。
　　原本说，英格兰王继承王位的时候，领主和随从们都要欢呼，喊着拥护新王的口号，以示效忠，所以冲田总司这样不靠近的样子有些不符合实际情况。
　　崇渊微微一愣，看着冲田总司。
　　冲田总司解释说道：“因为我扮演的就是跟随亚瑟王的第十三位圆桌骑士，我听阿尔托莉亚说，因为这一位骑士虽然骑着马，但是无法让马前进半步，脚部也被绳索绊住了，只好在远处的马上镇定地鼓掌祝福，好像是这样。”
　　原本以为这一段历史已经尘封在亚瑟王的传说之中，第十三位骑士应该不会被记载才对。不会骑马的圆桌骑士......几乎就是英格兰历史的黑历史。
　　“额——！”
　　崇渊愣住了，他想起来了，好像真的是那么回事，那时候因为自己不上前，在远处鼓掌，引起过众怒......
　　他的冷汗从额头冒了出来，要不是这样的戏剧，他早就忘了自己不会骑马的事。
　　随即的，周围观看阿尔托莉亚表演的人们纷纷哑口无声，一片沉寂，周围弥漫着尴尬的气息。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　顿时之间，所有人爆发笑声。
　　总觉得这一位圆桌骑士相当机智，但是却也是仿佛就是如此严肃神圣的场合中的一个滑稽笑点一样。
　　崇渊心碎的声音也淹没在欢笑的海浪之中。
　　偏偏当时他的确是这么装逼掩饰自己不会骑马的。
　　原本全神贯注的阿尔托莉亚终于回过神来，显然不懂为什么大家在笑，是自己扮演的过程出现了什么破绽了吗？她不会认为曾经在剑术大赛步入决赛，担任了财政官员的多玛会被嘲笑。单独这一次排练，也是为了单独全部还原曾经的场面而已。
　　她还是把目光放在了最信任的多玛身上。
　　崇渊微微一怔，立刻明白了阿尔托莉亚的意思，他立刻偷偷对阿尔托莉亚做出了“没问题”的手势，让阿尔托莉亚松了口气，知道不是在笑她出丑。
　　随即的，阿尔托莉亚对他嫣然笑了一下，让崇渊微微一怔。崇渊记得，在曾经拔剑的时候，她应该没有笑才是。
　　斯卡哈和冲田总司也都没有笑，因为按照剧情来来讲，主要剧情不是讲亚瑟，而是讲《背后的骑士》，冲田总司才是主角。
　　只不过都不知道那一位骑士，就是如今的崇渊。
　　但是，作为英国王子的阿斯托尔福却发觉到了阿尔托莉亚跟崇渊的互动，好像......她有些懂了，莫非是这个道理.......对她来讲这样未免太雷人了。
　　“或许，我会是阿尔托利亚戏剧中添加欢乐的一个角色吧。”崇渊叹气，想。
　　但是听着霖之助旁边像是兜一样鬼畜的笑声，还有佐助等人的笑声.........总觉得这边入戏的也差不多了。
　　开始，由他这边开始表演卡卡西和阿飞的剧情了。
　　作者留言：
　　PS:今天加更
　　本章第八百章更新，其实估计现在已经有860章节，嘻嘻，估计完本就写到九百章。


第801章 走错片场了（优雅的夜色）
　　忍者，在在江户时代开始被正式列为一个职业，忍术多半就是暗杀，刺探，侦查等行动的方法，但是在那一部漫画中却成了堪比法术的力量。
　　崇渊了解过这一部漫画，但是不是通过漫画了解，而是在玩游戏的时候玩了几款格斗类游戏，了解到了大致的故事内容和人物。
　　不过在这个世界的忍术简直威力十足，堪比仙术，连在忍者结印的时候都是跟道士做法时候十分相似，几乎像是一个现代文明发生的忍者结合了仙术和忍术相互格斗的世界。
　　在阿莫佐助以这一部漫画作为舞台剧的蓝本，崇渊觉得难度有点大，先不说这一部漫画的故事有多长，在十几分钟的舞台剧表演中，是否能够演好相当难说，这一点暂且不论，还有一点就是......
　　他看着周围那一群神还原的角色，他想：“你们一群人都演一个角色，为何要我演两个，那两个人不是认识的吗，在格斗中怎么样，要我左手打右手吗？”
　　没错，就是有一场格斗戏份，他真的要自己跟自己打，崇渊觉得这完全就是把他当做忍者来雇佣了。
　　阿莫佐助过来，微笑问道：“怎么样，已经掌握了他们的感情波动了吗？”
　　“啊，快入戏了。”崇渊漫不经心说道。
　　“那就好，我是不会看错人的，只要是你，就一定可以演的很好，加油吧。”阿莫佐助拍了拍崇渊的肩膀。
　　是啊，现在是一个接着一个去尽量演好自己的角色，阿莫佐助和妖忌他们都会看后做出指点。
　　一个人演绎两个角色，不知道行不行........
　　~·~~··~~·~··~·~~·~~~~~~~~·~~~~·~~
　　月黑风高的高处，一位拿着锁链的人登上了塔楼，寒风中，诡异的呼啸声还能清晰可听，迎接这诡异之夜的最后一战。
　　传说中居住着强大吸血鬼的古堡忽然出现在月下的山崖之中，方圆百里毫无生气，黑暗笼罩大地的时候，这一位青年独自一人以伟大家族之荣耀击败强大的恶魔军团，登顶了这一座古堡最深之处。
　　漆黑一片，但是叽叽叽叽的声音缭绕黑暗之中，在门口飞出了一片蝙蝠，这里是世界中最黑暗的地方，只有晓月之光允许照亮这一片沧桑的古老塔楼，那一位伯爵就在这里。
　　他是教会最强的恶魔猎人，历史中也证实了他最强的地位，也只有他能够结束曾经的一位战功赫赫的大公肆虐世间。
　　徒步来到了这诡异的漆黑房间中，巨大的古堡窗户，银色的月光照耀在这一片红色地毯上，西蒙看着这一闪窗外，那高挂的红月。
　　这里，就是他跟德古拉的最后战场。
　　紫色的火焰迅速点燃了一片的蜡烛，窗户前渐渐出现了一个王座，一位高雅的伯爵男子坐在王座上面，他端着盛满鲜血的酒杯，微笑看着西蒙。
　　“我知道我的属下们无法阻止你，西蒙先生。”
　　德古拉淡淡笑着，他俯视着来者，伴随着这一位有着特殊血脉的猎人家族继承者。
　　西蒙抬起头，他说道：“德古拉伯爵，你不属于这个世界。”
　　“那又怎么样，哈哈哈，你们又对我的妻子做了什么，你们教会口口声声仁义道德，却连我的妻子都不放过，西蒙，我问你，这一切的缘由，是我造成的，还是听信了帝国谣言，让愚蠢的民众做出了愚蠢之极的事情造成的？”
　　德古拉站了起来，丢掉了酒杯，狂怒问道。
　　这一位曾经以少胜多，击溃土耳其帝国无数大军的强大伯爵威严之尊淋漓尽致，问出了是非的问题。
　　恶魔问了是非，但是作为教会的猎人，西蒙却无法回答。
　　“就算是民众有错，但是伯爵你已经伤及到无辜人民，包括什么都不懂的小孩，杀人无数，堕落为恶魔的你，已经没有办法为你犯下的罪行进行任何的辩护，你只不过成了那群谋害你妻子的同类而已。”
　　德古拉沉默看着西蒙，他笑了，浩然大笑起来。
　　整个城堡为之动摇，那暗夜之王不知道是不是狂笑，还是愤怒到了极致，西蒙说得对，他也是一个堕落的人，但是谁让他这样子的，都是那一群恩将仇报的教会和民众们！
　　“那么你呢，斯卡雷特先生？”
　　忽然之间，德古拉微笑看着躲在紫色火焰中，那一位跟他同一成为吸血鬼的贵族。
　　那一位白色胡子的中年人，戴着一个绅士的帽子，拄着拐杖，隐藏在黑暗中，那单眼眼镜闪烁着暗淡的紫光，看着德古拉说道：“作为阁下的挚友，我是过来阻止伯爵的，若是伯爵阁下无法回头，我只能让让这一片无法救赎之血洒在伯爵的城堡上，你的，或是我的。”
　　“西蒙，斯卡雷特，来吧，看看我们到底谁能够走出这一个古堡！”
　　德古拉冷笑，随手一翻斗篷，在红月之下，他终于碰到了这两位一生的宿敌。
　　“哥哥，斯卡雷特先生，我会引导精灵们的力量保护两位，赌上这个国家人民的未来，请你们阻止德古拉伯爵吧！”
　　西蒙的妹妹在月光之中，双手环抱起来，对西蒙他们说道。
　　这一夜，便是精灵，猎人，吸血鬼，少女们在塔楼之中决定着被黑暗笼罩的大陆明日是否能够迎来光明的时刻。
　　红月中，传说中的最强恶魔猎人，西蒙.贝尔蒙特挥动巨大的圣鞭朝着德古拉冲了过去........
　　“啊！”
　　但是还没有开始，西蒙已经被霖之助和妖忌打翻在地，传来了game over的音效。
　　“等一下，正到精彩的剧情啊！”崇渊鼻青脸肿的，被霖之助和妖忌拉走了，无力说道。
　　“恶魔城.......我的最终boss还没有打完呢.......”
　　德古拉看着被拉走的崇渊，感慨说道：“的确神似西蒙啊，竟然有人可以真的演出了那个家伙的神态和气质.......”
　　阿斯托尔福摘下眼镜，微笑说道：“毕竟是cheater啊，能够欺骗一切的人，演员某方面也有伪装，欺骗的含义，对了，德古拉先生，我找了一位可以顶替崇渊的演员，跟贝尔蒙特家族有着很千丝万缕的关系，你要不要让他参演西蒙呢？”
　　“很好，阿福先生，请让他务必过来。”德古拉不由喜出望外。
　　不过见到了这一位新加入的演员的时候，德古拉觉得自己估计真的打不过这一位猎人了。
　　身为西蒙妹妹的迪昂也是觉得胜负已定，也不需要精灵的力量。
　　“你好，我叫贝尔普斯，是一位老师，同时也是一位野外生存主播，同时也是贝尔蒙特家族的新一任继承者，先生，为什么我见到你就觉得你很好吃呢？”
　　贝尔普斯背着背包，微笑来到了他们面前。
　　作者留言：
　　PS:童年的恶魔城。


第802章 龙女的问候
　　晴朗的天空，开始渐渐乌云密布起来。
　　冷风吹拂着大地，原本晴朗的天空在很短的时间内，像是要下雨的样子。
　　但是等到人们刚刚这一般的想的时候，渐渐的，天空，开始下起了寒冷的细雨。
　　“刚刚还是晴朗的天气，怎么忽然之间开始下雨了？”霖之助抚了抚眼镜框，问道。
　　这一层的树叶刚好为他们挡住了这一场小雨，不过看起来后面会有更强烈的暴雨来袭，这让阿莫佐助，阿尔托莉亚和德古拉都不得不开始暂停自己的排练。
　　阿莫佐助叹气，说道：“没有办法，这样的话，我们的排练场地都没有了，大家先解散吧，但是请各位多加练习，在舞台上展现自己各自的魅力吧。”
　　所有人都不得不终止了活动，开始纷纷回去。
　　这一场雨在下午的时候开始下，淅淅沥沥，让整个幻想乡陷入了水雾弥漫的飘渺画境之中。
　　回到了吹雪温泉旅馆的时候，周围的水雾更加弥漫一片。淅淅沥沥的下雨打湿了窗户，一滴一滴的水珠落在崇渊的眼前。
　　他盘坐在自己的房间中，看着这样的气候和天色。
　　此刻的青木千叶，还有熊猫仙人都不在，唯独他一个人待在房间里，漆黑一片的房间没有开灯，窗外闪烁不断的闪电一次一次让天地煞白。
　　虽然常人会觉得这是春雨的气候，但是崇渊还是看出了一些不同，若是春雨，不会那么寒冷，也不会让天地的水雾融汇在一体，仿佛让这个世界都陷入水雾世界之中。
　　崇渊看着这样的天色，还有这样的水雾.......怎么回事。
　　应该说，这明显是青龙出没幻想乡引起的天地气象。
　　龙有多种，然而有一种龙出则惊天动地，震撼四方，那便是镇守四方的神兽——青龙，混沌的水雾掩盖着神龙吞噬天地精华的震撼景象，往往只能听到龙吟之声，却无法窥测青龙真容。
　　算了，或许只是他义妹的族人从这边经过，引起的气象而已，他躺在自己的床铺上，好不容易有休息的时候，就好好在晚餐前补一下小觉。
　　但是，隐隐约约之中，仿佛他的耳边有一个发出额额额的女子声音。
　　崇渊眯着眼睁开一下，怎么回事。他总觉得背骨凉飕飕的，不由盖紧了自己的被子。
　　虽然崇渊听说过有一部电影相当恐怖的，他自己还玩过那一种网页游戏，但是他这里又不是什么复式小洋房，只是没有装冷暖气的普通木板房，住在洋房的富裕姐姐应该不会在这边才对.......
　　话说，莫非是最近搬进来居住的那一只小妖怪？崇渊心想着，好像却没有感觉到什么妖气.......
　　昏暗的房间，不断闪烁着雷光，充斥着诡异的气息。
　　当然的，崇渊从未惧怕过妖魔鬼怪，先不说什么修为之类的，他一直打交道的，不都是吸血鬼，幽灵，妖怪，魔神之类的.......只是觉得，这样的电影效果是怎么回事，怎么心里毛毛的。
　　一道闪电猛然闪烁起来，照亮了光线不佳的房间，终于的，房间内有一个少女的身影被闪光闪现出来，静静坐在崇渊身后不远处，看着他。
　　崇渊猛然看过去的时候，却没有看到。
　　他沉默着，还是继续睡觉吧，是不是自己最近玩恐怖游戏有些心理阴影了。
　　【额额额......】
　　崇渊顿时睁开眼，忽然之间，他觉得自己的被子里面有什么在动，那个声音竟然在被子里面传来的。
　　他揭开自己的被子，然后看到了在被子内，有一个小女孩直直盯着他，趴在他的胸口上，小声念道：“兄长大人......”
　　“哇啊啊啊啊啊——！”房间内传来了一个尖叫声。
　　~··~~·~··~~·~~·~~~·~~·~~~~·~~·~~·~~~·~~~~
　　“好久不见了，兄长。”
　　这一位十三四岁的少女捧着茶杯，静静跟崇渊说道。
　　崇渊将自己珍藏的零食都端了出来，现在心跳还是急速跳动的，应该说被这一位青龙圣女吓惨了。盘坐在青龙圣女面前，说道：“最近.......你也改变了很多呢。”
　　“毕竟兄长你一直都在玩丧志类的恐怖玩具，我觉得这样跟你见面，你会更加开心一些吧。”青龙圣女说道。
　　“不，实际我一点都开心不起来.......”崇渊说着说着，他猛然心中一寒，她怎么知道他最近在玩这些游戏，而且还提到了是“一直”，总觉得哪里不对。
　　但是放好了饮料和零食之后，崇渊这样的招呼方式，就像是等到了一个小学生放了暑假后，过来打工哥哥的宿舍一样的场景。
　　“兄长为什么不开灯呢，我记得现在你的房间都是根据如今文明来装潢的。”青龙圣女问道。
　　崇渊沉吟了很久，咳嗽说道：“只是觉得这么亮的天空.......”
　　“没钱交电费吗？”青龙圣女问道。
　　“.......”崇渊冷汗看着这一位少女，他觉得这个义妹对他的生活了如指掌。
　　青龙圣女微微笑着，说道：“本来我们这样的神明，世间有什么我们拿不到的？只是我们淡化自己的物欲，不过兄长你的生活方式的确让我明白了乐趣所在，正因为稀缺，才能感觉到那一种乐趣。”
　　崇渊点点头。原来如此，惠希她还不是很了解，其实这一个月月初因为拖欠了几个月没有交电费，已经被河童发电厂剪了电线了。
　　“这一次过来，我也是直接摊牌好了。”青龙圣女说道。
　　“怎么了？”崇渊微微一怔，问道。
　　青龙圣女的眼瞳散发着璀璨的瞳色，冷然说道：“果然，幻想乡不适合你.......要是你继续住在这里，这样一个渺小的世界要么就被你所毁灭，要么，就是这个世界会抛弃你。”
　　“跟我去神域那边，但是我知道你大概不会答应我，与其让你痛苦的看着你喜欢的世界被毁灭，倒不如我自己亲手毁掉这个地方，兄长，你选一个吧。”
　　少女那淡淡的笑容，渐渐地，露出了一股来自神的寒意。


第803章 用兄控去拯救幻想乡
　　在细雨蒙蒙之中，外面雷声大作，端坐在软垫上的青龙，静静看着她的兄长，这一位少女幽深的眼神倒映着崇渊的倒影，窗户的寒风让少女的发梢微微抖动。
　　崇渊没有任何的表示，他不知道要露出什么神色才行，况且就算是摆了脸色也有面具挡着。
　　但是他知道，这一位少女说一不二，说要毁掉幻想乡，就一定会这么做。她的情感观念不能用人类的常识去理解，而应该用自然法则去理解。
　　青龙双眼冷光，理所当然说道：“三千个世界都容不下的人，一个面积不过是沧海一粟的幻想乡岂能容你，到头来还是不理解你，还是会抛弃你，我很早就说过了，这里不适合你。与其会被抛弃，倒不如在那一件让你伤心之事前，提早让你醒悟比较好。你已经不是一般的仙了，崇渊兄长。”
　　这就是典型的中国家庭观念，一开始就说了，【我是为你好】之类的观念强行让别人转移自己的梦想，一反驳的话估计就成了一场家庭矛盾。他跟青龙圣女阴差阳错走在一起成为义兄妹，但是【我是为你好】这样的观念一直敲打了他数百年之久。
　　这一位美丽的少女，眼神永远没有怒意，也没有真正的欢笑，她不是人，而是出身神族的天才，内心冷血而可观，只信奉【强者为尊】的自然法则，甚至他被师门抛弃，再到跟洪荒一战，都只是袖手旁观，不会给予一丝的帮助。只是给予了他一个承诺：【若是因为无能完全输掉了，只能说你太弱了，我只会等你输掉之后帮你报仇。】
　　铁血妹妹.......
　　崇渊眯着眼看着青龙圣女，吐槽想着。
　　“那个，忽然之间毁掉幻想乡什么的，这样太鲁莽了不是吗......”崇渊苦涩，寻找商量的余地，说道。
　　“当然了，兄长，你也可以选一个更加直观的办法，直接阻止我，证明你比我更强，那么胜者为尊，我自然会尊重你的选择，毕竟你已经今非昔比，修为更上了一层，那么兄长........”
　　青龙圣女淡淡笑着，像是说出了一个无关紧要的提议，但是崇渊也明白，她也是认真的，若是他只要此刻点头，那么下一秒她就全力跟他一战。
　　语气还微微带着几分期待，仿佛要让他主动出手，证明自己的强大，正视自己的力量，甚至是碾压她都无所谓.......
　　斯巴达妹妹.......
　　若是提到了三千世界的话，估计青龙圣女还是特意去了一次无极宝库那里，从那里知晓了他即使是以曾经那一股修为皆能够突破三千世界，自然根据【缘】字，幻想乡也不会是他合适的归宿。
　　但是，即使是如此，身为神仙，就一定要远离凡尘，远离幻想乡的大家吗？
　　崇渊也认识到，终究自己在这里，会给幻想乡惹来极大.麻烦。但是那一次准备离开的时候，大家默不作声来到他面前挽留他，这样的情分上，作为曾经被同伴欺骗背叛多了的崇渊，仿佛才找到了自己的理想乡。
　　所以，他不会离开这里，更不会让任何人毁掉这里。
　　“我不会离开这里，当然也不会让你破坏这里的一草一木，若是义妹你真的要跟我动手的话，那也可以，但是可否让我演完几天后的一场戏剧后，我们再相约一个地方，好好分个高低.........”崇渊说道。
　　但是话语还没有说完，青龙圣女伸出手，她仿佛听到了什么在意的事情。
　　“你在说什么？”青龙问道。
　　“和你分个高低......”
　　“不是，兄长，是前面的那一句。”
　　“让我演完几天后的一场戏剧后，我们再相约一个地方.......”崇渊冷汗说出了前面一句话，他有些明白了青龙圣女的意思了。
　　“......原来如此，兄长为何不早说，其实我也不是十分好战，只是真的希望兄长能够明白什么样的境界，就要去什么样的世界中，但是艺术又是不一样了，我就等兄长演完了剧场再来好好比试一场。”
　　青龙圣女很平静地让步了，微笑说道。
　　青龙圣女满脸期待地心情大好，说到底.......还是一个渴望看到一个古板的义兄忽然登台表演出到底是怎么样的，虽然是铁血，斯巴达，但是更主要的崇渊始终没有看透的一点，她是个一千多年之久的兄控，相当资深的......兄控。
　　~·~~·~··~·~~·~~·~~·~~~~·~~~~·~~~~~·~~~·~·~~~~~
　　“你打算演什么故事？”
　　“额，是一部异国的虚幻故事，我扮演的是两个角色，他们是兄弟，曾经是伙伴，但是因为后来队伍中的一位少女牺牲了，他们两个人从此走上了不同的道路，虽然都是很善良的人，但不同的是，一个为了那一位少女发动了浩荡的战争，一个则是为了保护战争中无辜的人而选择兄弟相残......”
　　崇渊大致讲述了故事的提要，阿飞还有名为卡卡西两个角色的背景，还有特色之后，让青龙圣女若有所思。
　　“虽然有些出入，但是......你应该可以演得好这一个角色。”青龙圣女说道。
　　在拿出衣服出来，给自己义妹看的崇渊微微一怔，问道：”为什么？“
　　青龙圣女看着他，说道：”虽然经历不大相同，但是兄长，你大致上的确能够理解到他们两个角色的心态.......应该，都可以吧？“
　　崇渊沉默着。
　　的确......他们两个人仿佛就是他的分水岭一般。
　　魔君，现在的他，不就是对应了阿飞，还有选择守护村子，安分守己的拷贝忍者吗？
　　到底是谁才是对的........
　　“所以，你按照他们两个人各自想法来表演的话，就可以了，用你理解的想法。”青龙圣女说道。
　　崇渊回过神来，他点点头，但是却听到了安静守在一旁的青龙圣女的窃窃私语。
　　【真好啊。】
　　【可以看到两个不同性格的兄长，可以收藏起来就更好了，仿佛像木偶一样.......】
　　总觉得，他背后一股发寒。


第804章 兄妹的教科书
　　大雨在某位少女改变主意之后，渐渐停息下来。
　　随即的，就是一位小女孩的叹息声。
　　座敷童子看着一滴一滴的水珠，情绪失落坐在走廊的屋梁上。
　　“还是那么萧条啊。”
　　作为幻想乡中资历最高的座敷童子，她也过来了一个星期，不管去到谁的家庭里面，都能够让对方生意兴隆，婚姻美满......但是这一家却是不管她如何努力散布强大的福气，却看到了饥饿的少女们，还有付不起电费的贫困面具男人.......
　　空空荡荡的温泉旅馆，显得十分萧条，也总能听到赤诚和加贺说肚子饿之类的话，竟然还没有过温饱线。
　　自己作为最强的座敷童子，感觉到了深深的无力感，已经开始怀疑人生了。
　　座敷童子从怀里的口袋拿出了一张地图，自己按照其他失败的座敷童子标注的路线过来的。吹雪温泉旅馆，被称为【座敷童子的失败场地】，听说没有一个座敷童子能够在这里工作超过三天。
　　她听说了居住在这里的主人，拯救过幻想乡很多居民的幸福，工作也是十分勤恳，为人也是十分善良。理所应当的，座敷童子们应该努力帮助这一位如此善心的居民才是，但是.......她认识的座敷童子们都说，即使是再怎么努力散发幸福的力量，也无法带动这个地方能够有多少改善。
　　所以她自告奋勇来到这里，证明座敷童子若是加以努力和天赋的话，真的可以无所不能。
　　结果现在都不知道有什么面子回去她们身边了。
　　而且，她总觉得这一位戴着面具的青年人，不像是普通的人类，好几次看到他几天不吃不喝，也看到他能够自己装修、维修全部的家具电器，明明全能，但是就是落到了电线都被剪短的地步。
　　“是我太弱了吗？”
　　座敷童子自言自语起来，叹气说道。
　　“不，应该是我这里的欠费太多了。”
　　忽然之间，一位青年的声音懒洋洋说道。
　　“......哇！”
　　座敷童子顿时吓了一跳，她看着在走廊中，正抬起头看着她的面具男人，顿时飞起身落荒而逃，这是怎么回事，会有人看得到座敷童子的.......
　　崇渊看到她逃跑了，微微好奇她怎么还是一次接着一次逃走，明明好几次请她吃了点心，以为算是彼此认识了，不过这一位小孩还是十分怕生。
　　但是一周的相处之后，这一只小妖怪一直都在散发很祥瑞的气息来改善这里的运势，看得出很想要帮助他。其实在这样的大环境中，若是没有她的帮助，他这几天可不会有那么多空闲去参加什么花魁杯。
　　只是，一个人要赡养一堆航母和驱逐舰的话，世间的确没有几个人能够做得到。
　　“嗯？你在跟谁说话呢？”
　　这时候，青龙走了过来，问道。
　　“哦，惠希，她是居住在这里，一直帮我的朋友。”崇渊微笑说道。
　　但是他的笑容只是一瞬间，却看到了青龙背着一个包裹，站在他的身后。
　　“你要住进来吗........”崇渊瞪大眼睛，惊讶问道。
　　“当然了，毕竟后天才是你们表演的时候，兄长。”青龙点点头，淡淡说道。
　　面对这一位脾气暴躁的龙，他其实认识青龙到现在，都不敢跟她共处在一室内，怎么说，感觉就像是被恶龙囚禁的公主一样提心吊胆，什么都要管束他。
　　但是为什么刚刚把“兄长”特意提高了声调，用龙吟发出，传播到很远地方。
　　“诶，这是主公的妹妹？？”
　　忽然之间，吹雪的惊讶声音从远处传来，崇渊看着远处偷窥的长门和吹雪她们，他冷汗再一次瞄了瞄那背对着少女们，青龙看着他，露出了幽深的笑容。
　　“迟早，要把你的妹妹介绍给我们的家人知道，不是吗？”她用神念传递到了崇渊的内心中，问。
　　~···~~·~~~·~·~~·~~~·~~·~·~~~·~~~~·~~··~~~·~~~·~
　　青龙圣女，从龙蛋中孵化出来之后，从未有任何的亲人。
　　这一位龙女一直都是沉默寡言，从未理睬自己的同类，缺乏了开心，失落两个基本情感，一出生便有着无以伦比的强大力量，身为人型的时候，没有龙角，与普通的小女孩没有两样。
　　但是，她离开龙族前，在龙族被五行兽逼到了北冥海尽头，溃败之时，尚为幼龙的少女第一出手，亲手屠杀五行兽两代首领，以至于让五行神兽从此一蹶不振，躲藏在昆仑山一脉修生养息。
　　离开跟自己毫无情感可言的族群，她踏上了修行的道路，归入仙界，再归入神界，一直都只是为了寻找自己缺失的两份情感。
　　她一生未有败绩，直到有了如此修为，都不会微笑。
　　终于，在一次散步的时候，终于，她找回了那两份情感。
　　在那一天，有一个散仙闯入了她冷清的世界之中。
　　第一次感觉到失落的感情，发生在这一位兄长给她取名为【惠希】的时候........
　　——【......怎么想出来的，好逊的名字。】
　　.......
　　夜晚，终于把充好电的psp从霖之助家带回来了。
　　崇渊兴致勃勃地躲在了漆黑的房间里面开始玩游戏，青木千叶还在烛火下翻阅书籍，熊猫仙人则是啃着竹笋，看着成人刊物。
　　这边是没电的时光，照样过得自由自在。
　　但是随即的，一只小手轻轻从门缝中扳住门边，轻轻一推，一股大力将门推开，顿时磅的一声，门跟墙壁都碎成了一片，一半的房间就这样消失在漆黑之中。
　　所有人都哑然看着门外站着那一位沉浸在黑夜中，那一位灵秀娇小的萝莉少女。
　　开门的少女显然也没有意料到，这个门怎么那么脆，她还想要做出柔和的开门姿势，但是一阵寒风吹拂进房间里，看起来高估了她兄长的建筑材料坚固度。
　　”......“少女沉默了一会儿。
　　“房间好黑，我很怕，这几天兄长你可以陪我一起睡吗？”
　　青龙毫无情感的脸色看着崇渊，问道。
　　“你妹妹？”熊猫仙人嘴中的竹笋都掉了出来，问道。
　　“是啊。”崇渊冷汗点头。
　　“听到没有，她怕黑啊，那你陪陪她吧，不然我们的人身安全就没有保障了。”熊猫仙人发出颤抖的声音，看着那被炮弹击穿过一般的一片废墟，说道。
　　.......
　　背对着那一股渗人的目光，崇渊规规矩矩吧自己的床铺放在地板上，他心中渴望着有勇士从恶龙的古堡中将他这一个”公主“拯救出来........
　　在青龙的临时房间里，崇渊铺着自己的床铺时候，青龙的目光注意到了那一款让自己兄长玩物丧志的psp，可以让这一位智慧过人的仙人沉迷的东西.......很快的，她伸出手，隔空收了过来。
　　崇渊听到了游戏开始的声音，他看着青龙，她竟然在玩psp。
　　“她不是一直讨厌这样的东西的吗？”崇渊微微一怔，他坐在青龙的身边，打算看看要是这一位龙族少女选游戏，会看中什么游戏。
　　结果，竟然是十分和平向的《口袋妖怪》。
　　让崇渊措手不及的是，青龙做了一个从未有过的举动。
　　少女低下头，直接钻进了崇渊的怀里，背靠着他的身上，在崇渊的怀里继续玩游戏。他惊讶的是还是第一次青龙会有这样的举动，而且......两只手不知道放在哪里。
　　“兄长，只有这一次就好了，我来这里之前，忽然想过......有哥哥的感觉是怎样的。”青龙冷清地说道。
　　”是否，我这个做义妹的，根本不像个妹妹。“
　　即使是早已冷却的心灵，稍微的，借鉴了外界那样的凡人妹妹，靠着疼自己的哥哥，一起玩游戏的样子。
　　崇渊感觉着那怀里的”小女孩“，可以嗅到青龙身上的淡淡清香，柔软的身躯显得十分灵巧。
　　崇渊沉默了一会儿，还是摸了摸她的头，淡淡笑着说道：“所以不是说了吗，你既然没有家人，就让我当你的家人，当然这样也无所谓的。”
　　偶尔.......或许这是第一次，不可一世的妹妹也会跟他撒娇。
　　青龙静静地，微笑了一下。这或许就是.......开心的心情吧。
　　“对了，你在哪里学的，这样未免有些太靠近了。”崇渊好奇问道。
　　“我从这本书学来的，他们一开始就是这样打游戏，不就是讲外界兄妹是怎么相处的吗？”
　　青龙将一本五颜六色的漫画给到他，她从未学习东瀛语言，但是崇渊看到封面写着《兄妹XXXX禁忌XXX》.......
　　“你看了多少？！”
　　“刚刚看了第一页，看不懂文字就没有看下去，怎么了？”
　　“不用看下去了，以后不准随便拿这个国家书店的书！”
　　“为什么.......对了，长大的兄妹也可以一起洗澡吗？”
　　“不可以啊！！”
　　这个国家，有些文化简直有毒.......
　　作者留言：
　　PS:妹妹小插曲


第805章 这是下一个罗马
　　你，听说过幻想乡吗？
　　据说，那里是众神眷恋的少女们居住的地方。
　　这里是一个东方国家的地方，有一个被神隐的地方，那里传说有妖怪居住，也有一群坚守那一片被遗忘故土的人类建立的村庄，在那里，仇恨和族类显得不是那么明显重要，仿佛入梦一般，在那里，又不在那里.......
　　而少女们，一直都是那一片天地中，美丽飘渺的主角。
　　樱花飞舞中，手中的扇子也化为了蝴蝶，少女的舞蹈一直在那一棵名为【西行妖】的树下翩翩而起，是落樱美，舞蹈美，还是那一位白玉楼的少女，更美呢？
　　也有人听说过，传说中，出了五道难题的公主殿下也居住于此，那一片总有迷雾的竹林中坐落着一片名为永远亭的楼阁，永远有多远，瞬间又是如何计算的.......或许这一位倾国倾城的少女比任何人都能够感受得到。
　　在魔法之森的深处，还有一座小木屋，那里居住着一位被称为七彩人偶师的金发少女，她有一个童话的名字，叫做.爱丽丝。人偶师不喜欢说话，也不喜欢被人打扰她，但是人们知道她不是什么坏人。很多人都说这一位少女喜欢制作精美的人偶，而人偶们却被赋予了灵魂栩栩如生，甚至真的有了灵魂.......被询问的时候，爱丽丝只是笑着摇头，或许，爱丽丝本身的容貌完美程度，也被人们怀疑她也只是一个被人创造出来的人偶罢了。
　　当然，幻想乡的少女们被熟知的，不被熟知的，太多太多，仿佛就像是百花一般，这或许，就是幻想乡最美的所在。
　　“等一下，等一下！”
　　看到这里，博丽灵梦止住了大家接下去看的广告宣传，她露出有些不甘心的样子，但是也在犹豫到底要不要继续说。
　　终于，她还是很生气地说了：“谁写的，我呢，我的内容在哪里，为什么爱丽丝，幽幽子和辉夜都有，我却没有的，作为幻想乡守护者的巫女才应该是主角吧！！”
　　茨木华扇，崇渊和魔理沙都沉默不语。这句话有理有据，但是全文看下来，的确没有一个字写到了博丽灵梦。
　　“或许你不够漂亮吧，毕竟人家爱丽丝、幽幽子走在街道上回头率都是几百percent的，你到大街上就是一个穿着奇装异服的普通路人啊.......”魔理沙微笑说道。
　　但是没有说完，博丽灵梦已经一拳打中魔理沙的腹部，让魔理沙整个人都飞了起来，然后翻滚在地，将她打得口吐白沫。
　　“你这个家伙没有资格说我啊。”博丽灵梦鄙视的眼神看着魔理沙，说道。
　　茨木华扇苦笑着看着博丽灵梦，说道：“你也不要太生气了，毕竟名声最响的三位少女的确就是幽幽子，爱丽丝和辉夜公主，你也很漂亮哦，还有其他很多漂亮的女孩都居住在幻想乡，我不也是没有被写上去吗，所以不用在意的。”
　　崇渊静静看着茨木华扇背影，他的样子感觉很想要吐槽什么，但是前面就有一位被人打得灯笼裤都被别人看见的先例在，他只能在吐槽和忍耐中僵持不下。
　　“老师，你对我刚才的话，有什么意见吗？”茨木华扇转过头来，阴森微笑问道。
　　“没有，我没有任何意见。”崇渊冷汗赔笑说道。
　　茨木华扇转回去，一脸阴沉的脸。
　　博丽灵梦拍了拍平坦的胸脯，自信满满说道：“不管了，本小姐一定可以获得这一笔奖金的，也不要忘了到底是谁解决了那么多次异变，我可是人类的守护巫女啊，信徒们一定会看在以前的事情上，把一百万奖金交到我手中的。”
　　崇渊觉得还是不要吐槽了。
　　他只是好奇为什么茨木华扇其实很想要被写上去的感觉，若是写上去，介绍岂不是：【魔法少女为何半夜惨叫，神社河童手臂为何屡遭毒手，宿舍的游戏光碟为何频频失窃，巫女精神崩溃究竟是何人所为，温泉店长的门夜夜被敲究竟是人是鬼，老师被揍倒躺在街头背后又隐藏了什么，这一切的背后是是人性的扭曲还是道德的沦丧?是性的爆发还是饥渴的无奈.......让我们走进茨木华扇不为人知的变态内心........】
　　但是，不知道为何，茨木华扇回过头冷冷盯着他，阴森笑着问：“总觉得老师你的内心还是在很满足的嘲讽我啊，不要以为戴着个面具，学生就无法看出你到底在想什么。学生我已经单纯靠近老师，就能猜出你大概在想什么了，我猜猜，你最后是不是说了走进某个人不为人知的变态内心之类的话？”
　　真是心有灵犀一点通啊，崇渊当时冷汗想。
　　.........人群中随即传来了一声骨折的响声。
　　这一天清晨，原本一直在六点时分的日子，人间之里都会十分平静，但是今天街道上却已经是人潮汹涌，议论纷纷起来。
　　虽然不是传统的节目，但是曾经消息传出去的时候，不管是幻想乡任何一个角落，都仿佛像是炸开了锅一般，终于等到了——【花魁杯】！！
　　幻想乡第一次将外界选秀的项目引进了人间之里，而且原本幻想乡就是云集了众多美女的奇妙隐世，不管是男女老少，他们觉得若是能够将幻想乡的美少女们带上舞台那里，真正做一番争相斗艳的比赛，那应该会百分百精彩纷呈。
　　~··~~··~·~·~··~~~·~~·~~~~·~~~~~·~~~
　　花魁杯的比赛分为两个赛区，八云学校的礼堂是男赛区，而女赛区则是更为广阔的体育馆，自然的，女赛区成为主要的焦点。
　　在第十场舞台剧中，忽然引起了巨大的轰动。
　　有一位天生的艺术家，一开始登场，就引起了全场男女的惊声尖叫。
　　在大屏幕上，很快看到了一位金发的少女穿着红色衣裙，一双高跟鞋，英姿飒爽登台表演，奢华，烂漫，充满谜一样的艺术帝王。
　　“everybody,This is next rome.”
　　罗马皇帝，尼禄在屏幕上用偶像的语气宣布。


第806章 拥抱艺术的罗马皇帝
　　尼禄·克劳狄乌斯，这一位备受争议的罗马皇帝，所到之处，几乎一片朱红的闪光。
　　她踏入会场的时候，优雅而美丽的气氛瞬间吸引了场内数千的群众，所有人都屏住了呼吸，静静看着那一身鲜红的衣袍在清风中悠悠摆动，仿佛要将舞台变成了一片变成了玫瑰的花园一般，少女的出现，让平凡不过的体育馆灯光都显得富丽堂皇，浪漫的色彩中，真的让体育馆成为了罗马圆形的传统剧场一般。
　　应该说，与其当一个领土横跨大陆的庞大帝国的帝王，尼禄自己也觉得，她更适合当一位名流千古的艺术家。
　　舞台虽小，但是尼禄依然展现出出色的气质，她转身迎接着观众们的惊叹和瞩目，仿佛空气中都开始飞舞鲜红的花瓣，秀美的容貌带着自信的笑容，倾听着台下的欢呼之声。
　　“听到了吗，阿尔托莉亚，余跟你，是不一样的。”
　　她淡淡笑着，跟自己的宿敌，有着跟自己一样美丽面容，身为英格兰传奇国王，被誉为骑士王的女王的阿尔托莉亚宣布着她的胜利。
　　“这便是属于余的世界。”尼禄在鲜花飞舞之中，享受着剧场所带来的最优雅时刻。
　　“......”
　　阿尔托莉亚站在台后观看者尼禄的表演，应该说，此刻的阿尔托莉亚也觉得尼禄的艺术才华顿时盖过了之前所有的表演，连表演都没有开始，一登场就抓住了全部人的目光。
　　尼禄身边也有两位协助者，在舞台剧中，参赛人员可以是竞争者，也可以是由参赛人员自己带来的好友协助，其中跟尼禄关系很好的玉藻前答应帮她上台，而另外一位看起来是个男人，戴着骷髅的头套，披着宽大的披风，包括阿尔托莉亚都不认识这个人。
　　“各位，拜托了。”尼禄微笑对他们两人说道。
　　“交给我吧，毕竟洒家也是对你提出来的戏剧内容感到十分有兴趣。”玉藻前微笑说道。
　　黑袍人只是点点头，不作声色。
　　这个时候，主持人开始介绍了他们三个人：【各位，请安静，接下来是来自一位意大利罗马城的少女，名为尼禄·克劳狄乌斯，另外是她的朋友协助者：玉藻前小姐和C先生。他们准备给我们带来的是发生在罗马帝国时代的宫廷故事，那么事不宜迟，现在就让他们为大家展现最具精彩的舞台艺术吧。】
　　这样，尼禄的表演，正式开始了。
　　~··~··~~·~··~·~·~~·~~~~·····~··~~·~·~
　　另一方面，男赛区的第三个节目，便是由德古拉小组的【猎人与吸血鬼】戏剧表演。
　　这里的表演者依然是德古拉，迪昂，阿斯托尔福和协助者管家。
　　不过在后台上，曾经让恶魔猎人敬畏三分的镰刀管家，此刻却看起来十分犹豫不决。
　　“管家先生，你很紧张吗？”迪昂关心问道。
　　“有点.......”镰刀管家说道。
　　阿斯托尔福露出阳光的微笑，鼓励说道：“没关系的，毕竟上台表演的话，多少都会有些紧张，但是管家不就是扮演自己的吗，好好给恶魔猎人颜色看看就好了。”
　　“额......谢谢阿斯托尔福先生，虽然我也是这么想的，但是总觉得这一次面对的对手比西蒙更加危险。”管家说道。
　　德古拉咳嗽了几声，说道：“这大概是你的错觉，管家。”
　　“不不，城主大人，这是真的．．．．．．．属下被贝尔普斯先生盯上的时候，总觉得像是被猛兽盯住了一样，他还总是咽口水，看起来饿极了，让人不寒而栗啊。”管家急忙说道。
　　阿斯托尔福和迪昂脸色微微发青，好像几次排练，贝尔普斯的确有几次对管家垂涎三尺，眼神就是饥饿难耐一般。
　　德古拉思考了一下，带着复杂神色说道：“应该没有问题，你是跟随我多年的部下，若是你遇到危险的话，我会亲自去帮你的，你放心吧，管家。我们企业的资金短缺，希望都拜托在这一次的比赛了。”
　　“那么，一切都拜托城主大人了。”
　　管家带着信仰离开了后台，正式开始跟贝尔普斯一起扮演第一场，也就是西蒙到了第五个关卡中，遇到了镰刀管家展开精彩战斗的那一段。
　　”真的没有问题吗？“迪昂小声问道。
　　”应该没有问题吧，毕竟贝尔普斯先生也是人民教师，应该是不会当着观众的面真的把管家先生给煮了。“阿斯托尔福额头冒汗，微笑说道。
　　但是外面忽然传来了嘈杂的声音。
　　【我是贝尔普斯，我是一位恶魔猎人的后代，我曾经去过镇魂街，也曾经穿越冰冷刺骨的闹鬼庄园。我将向你展示怎样才能在地球上某些最极端最危险的地方求生，我要面对一个星期的挑战，在那种地方，如果没有适当的求生技能，你连一天也坚持不了。这次我来到了恶魔城，瞧，我已经逮到了，新鲜的管家........】
　　一阵大风将后台的黑布吹拂起来，结果看到了管家已经被捆绑起来在努力挣扎，贝尔普斯已经用长鞭架起了一个水桶，将圣水倒进桶里点火开始煮沸，开始跟观众讲要是误入了恶魔城里面的话，首先要如何保证食物充足，在遇见德古拉之前好好生存下来的科普讲解。
　　后台的黑布重新盖住了舞台，但是德古拉等人什么话都说不出来。
　　“德古拉先生，麻烦告诉你的演员，在舞台剧的地板上是不可以生火的。”维护秩序的藤原妹红跟满头大汗的德古拉说道。
　　男赛区的德古拉的作品，被临时终止了。
　　~··~~···~~~~~~·~~~·~~~~·~~~~~~~~
　　十七岁的尼禄·克劳狄乌斯在她母亲的扶持下，正式登基成为罗马帝国的新国王。
　　仁君，还是传说中的暴君，每一步，都仿佛用着歌剧一般的华丽舞蹈来表现她的纠结，自豪，还有对自己家族国家的热爱和仇恨......
　　“那么，就让我引导罗马成为伟大的国家吧。”
　　尼禄在幽幽昏暗的王位站立起来，她冷笑着，看着在红色玫瑰弥漫的舞台上，一只骷髅的手伸向她，做出邀请，她伸出自己优雅的手，缓缓朝着骷髅的手掌放去........
　　作者留言：
　　PS:有些卡文，希望各位多多支持。


第807章 尼禄，看不见的“父亲”
　　自古皇家无亲情，不管是罗马城内，还是波斯，甚至是汉帝国.......
　　还是皇子的时候，尼禄或许不是多么了解，她更加沉迷于艺术的创作，才华横溢，喜欢给人主持公道，就像是一位艺术的游侠一般，那个时候，她不曾想过皇位的事情，而更加喜欢沉浸在绘画，戏剧，文学这样充满浪漫色彩的生活。
　　但是在十七岁的时候，尼禄终于明白了这个道理。
　　在昏暗的皇宫寝室中，当她亲眼看到她母亲将她父亲从皇位送到了坟墓中的时候，她惊愕的神色看着自己冷漠的母亲，在昏暗的灯火下，母亲的手抚摸着她的脸颊。
　　“接下来，你就是下一任国王了，尼禄。”
　　在罗马皇宫的皇室寝室中，她的母亲微笑着，对她轻声说道。
　　为什么.......
　　她想要问自己的母亲，但是终究一生都不曾去问，甚至连眼泪都不敢落下。
　　因为，她也只不过是她母亲的政治棋子而已。
　　在她母亲的眼中，她无法寻找到一丝亲情的温暖，她深深明白，罗马城内，不只有艺术的气息，还有的，就是深不见底的政治。
　　这就是尼禄所在的家庭。
　　在她十七岁的时候，她被她母亲推向了皇位，这便是她的皇帝生涯.......
　　她的一生，终究也是一场艺术。
　　所以，就在戏剧中，她微笑着，将她自己的一生当做歌剧来表演起来，此刻在舞台中展现她的一生改成歌剧，这让她欣然所向。在红色为主调的色彩中，鲜红色，象征着皇家的高贵典雅，也象征着，那一场来自罗马帝国的腥风血雨。
　　“啊.......你来帮助我了吗，父亲？”
　　尼禄微笑将自己的手放在了这一位仿佛人们看不见的骷髅人手中，欣然问道。
　　高贵的皇帝，将它称呼为自己的父亲。
　　在登基大典的时候，尼禄就将自己的手，放在了那一位骷髅人的手上，它握住了尼禄的手之后，做出了骑士一般的礼仪。
　　“从此以后，就你和我是家人了，父亲，我们一起对抗那一位剥削了我们一切的女人吧。”
　　尼禄冷笑着，对那一个骷髅人说道。
　　鲜花弥漫的宫殿中，这一场戏剧的寒冷，火热，残酷，浪漫，如此的艺术，却如此的现实，让人们仿佛目不暇接起来。
　　......
　　——【我跟阿尔托莉亚，是不一样的。】
　　——【因为亚瑟她，不会像我这样孤独一个人，王是孤独的，所以她远远不能比我更有资格称呼为.......王。】
　　所以，c先生扮演的，无疑只是她心目中，那一位陪伴着她，虚拟，却是唯一真正的“家人”。
　　但是，真的如此吗？
　　尼禄的内心忽然有一个询问......
　　其实，稍微的，自定义为【孤独的国王】，也在发生一定的动摇。
　　父亲，母亲.........
　　~·~·~·~~·~~~~·~··~·~~·~·~~·~~~~
　　在一个星期前，master咕哒子举办了一场在幻想乡中全员servent们的聚会活动，直接在人间之里，那一条坐落在无人胡同里面的两层小房子里举办。
　　尼禄原本想要借助那一次聚会的时候，好好出一次风头，但是在茫茫人群中，她却在无意间扫视中，看到了一个人影。
　　结果，她就一直呆呆看着前来参加聚会的一位中年人，微微张着嘴，说不出话来。
　　不管是气质，还是那眼神......让她想起了太久没有想起过的一个人。
　　那一个浑身都是寒气的中年男子很明显是欧洲的贵族，但是，未免太像了。她那时候差点眼泪都从眼睛中流淌下来，但是还是暗中擦拭后，重新恢复了自己傲慢的笑容。
　　在那一次聚会的时候，她拿着酒杯，带着开朗和傲慢的态度靠近了德古拉，微笑说道：“初次见面，陌生人，听说你也是作为贵族身份的英灵，我叫尼禄.克劳狄乌斯，是伟大的罗马帝国皇帝，可以认识一下吗？”
　　那一位沧桑的大叔看着她，微笑问道：“阿尔托莉亚小姐，我们应该已经认识了，你应该喝得太多了吧？”
　　随即的，尼禄的那一份笑容渐渐消失了，露出了阴沉的表情。
　　“我不叫阿尔托莉亚，我叫尼禄。刚才不是介绍了我自己了吗，我和阿尔托莉亚是完全的两个人。”
　　尼禄冷冷说道。
　　那一位贵族男子微微吃惊，他冷汗打量了一下这一位自称是罗马皇帝的少女，结果，他也发觉到的确跟阿尔托莉亚有一些不明显的区别。
　　比如胸量.......还有性格，穿着的衣裳颜色，都不一样。
　　他看了看周围的人群中，果然也找到了跟眼前这一位一模一样的骑士王阿尔托莉亚，真的是两个人。真的是太像了......
　　“原来如此，抱歉，虽然长得很像，不过认真一看，果然还是有很大区别的，尼禄小姐，请原谅我的冒失。”这一位中年贵族微笑说道。
　　尼禄看着他的微笑，原本阴沉的脸色，渐渐重新恢复了自然，微笑说道：“没关系，毕竟的确连余自己都觉得亚瑟有几分像余有些相似，就原谅你好了，但是不能误认下一次。”
　　“好。”那一位贵族男子微笑点头，或许是对于这样年纪的少女出于宽容心态，他没有对这样的傲慢有多少的反感，倒是觉得这一位叫尼禄的英灵，总觉得一直盯着他看，有话要说的样子。
　　“我叫德古拉，如殿下所见，我也是一位英灵，但是很早之前脱离了master的控制，因为友人女儿的缘故暂时留在幻想乡里开了一家游乐场，很荣幸能够认识殿下。”德古拉微笑说道。
　　“德古拉？”尼禄眼神微微一晃，问道。
　　德古拉意识到什么，问道：“正是，请问尼禄小姐你找我有什么事吗？”
　　“......德古拉先生，你认识一位叫格涅乌斯的人吗？”
　　尼禄此刻，微笑问着这一句话的时候，却仿佛在她漆黑一片的背后中，显现出一个没有人可以看得见的骷髅人，静静看着德古拉........


　　勤劳11个月，求订阅
　　果然，还是再跟读者们要一些订阅吧。
　　本书连续更新了十一个月，虽然中途有停顿，但是都有补回章节，去年五月份拿到了第一次全勤后，一直努力到今年的三月份，中间没有停息。
　　亲戚一直劝阻我放弃写小说，但是毕竟这是我的兴趣，我会坚持写下去。
　　希望各位多多订阅，谢谢支持。


第808章 迷失的女儿
　　“抱歉，我不认识。”
　　德古拉微笑说道。
　　“这样啊......”尼禄眼神微微一震，但还是露出笑容，微笑说道：“抱歉我问了奇怪的问题，那么不打扰了。”
　　尼禄闭上眼睛，她微微点头示意之后，开始退后，渐渐地在人群中消失了。
　　果然，就算是一个显赫的贵族，但是毕竟，他不符合英灵的资格，所以应该不是他。
　　已经完全没有意思去在宴会上主动表演她的才能了，应该说，没有心情，皇帝不就是有这样的权利吗，只要一句没有心情，或许许多事情都可以不用管。
　　“果然父亲真的只是在我身边而已。”
　　尼禄离开了人群，不过随即的，崇渊从她身后问道：“尼禄，你要去哪里？”
　　“master......额，cheater大人，我要去外面好好欣赏一下外面优美的夜景，准备以此写出轰动的美丽诗歌。”尼禄顿时露出自信满满的表情，微笑说道。
　　“这样......但是外面快要下雨了，完全没有任何的美丽的夜景啊。”崇渊说道。
　　“下雨了？？哈哈，这你就不懂了，ma......cheater大人，所谓暴风雨来之前的宁静，壮观而美丽，这可是比星空更加美感的哦。”
　　尼禄对崇渊调皮眨了一下眼睛。
　　但是原本还想要跟崇渊继续聊一下的，但是忽然之间，不远处传来了阿尔托莉亚的声音：“多玛，这是我家乡英格兰最地道的美食，我亲手做的鳗鱼冻，很好吃的，过来品尝一下。”
　　尼禄沉默了，她眼神散发出冷淡，心想就把自己的master让给那个肌肉女好了，虽然对方认识崇渊比较早，但是终究的，她一定可以把自己的master从这个岛国的野生国王手中夺回来。
　　崇渊在听到开门的声音之后，看了过去，结果尼禄已经离开了。
　　尼禄走出门的时候，看着那乌云翻滚的天空，竟然真的快要下雨了。
　　“暴风雨来临前......不正好吗，就让我好好欣赏一下这暴风雨的美丽吧！”尼禄将手撑起，仿佛向天索要一杯醉人的红酒一般。
　　不过屋内，却传来了崇渊呕吐的声音。
　　~~·~··~···~····~··~·····~······~···~····~···
　　结果，真的下了一场大雨。
　　被困在人间之里村子路口的尼禄开始后悔了，她看着这样的大雨，露出了难堪的神色。
　　完全不美，而且还很冷。
　　“额.....记得直接把master抢过来好了，果然阿尔托莉亚在，我的地位和魅力都被这个女人抢光了。”尼禄阴沉着，自言自语起来。
　　但是.......说到底，她其实连master长什么样都不知道，喜欢美男的她跟自己的master一样是万年单身，不过master就是英灵的私有财产，凭什么让给不爽的人呢？
　　这时候，忽然之间，依然之间有一把伞递到了她的面前，让尼禄微微一愣。
　　她看去，只见在黑暗中，有一个身影如此完美的跟黑夜融合在一起，即使他的发色是灰色的，如此高大，但是却也没有让她注意到对方靠前。
　　“我看见你没有带伞就离开了，尼禄小姐。”德古拉礼貌看着她。
　　尼禄看着这一位一米九身高的高大身影，她也注意到了，这一位被称为吸血鬼的伯爵，全身散发着浓烈的味道，仿佛在雨水中，他会受到十分大的伤害。
　　“德古拉先生，你送伞给我吗？”尼禄问道。
　　“虽然冒昧，但是我始终觉得你这样出去，或许是我冒犯了你，所以需要跟你道歉的同时，将你尽快带回宴会那里，毕竟宴会缺少了艺术家表演，那些家伙们也会觉得无聊的。”
　　尼禄有些受宠若惊，但是，看着德古拉的表情。
　　那一份记忆，只有一点点，但是，那个陌生的亲人，也曾经这样看着她。
　　“明白了，谢谢你。”尼禄微笑点头。
　　两个人一起撑着伞往事务所回去。
　　德古拉微笑问道：“我果然还是在意你的那一句问题，那一位格涅乌斯的先生是你很重要的人吗？”
　　“......是我的生父，我一开始.......误以为你是他。”尼禄毫无表情说道。
　　“原来如此。”德古拉微笑点头。
　　“我曾经被我的子民，和我忠诚的信仰所背叛过，但是，直到后来有一天，那一把剑刺入我的心脏的时候，将我的暴行终结的人让我明白了我所犯下的罪行.....我以为所有人背叛了我，但是到头来，我的部下，还有我的妻子，儿女们都没有离开我，只是我离开了他们。”
　　德古拉微笑看着她，说道：“我不是你的父亲，但是我觉得你的父亲应该不希望你的内心会有沉重的过去背负，还是跟我一样，跟cheater一样，放下那一个包袱，去以他们希望的方式生活下去。”
　　淅淅沥沥的细雨中，仿佛就是父亲一般的教导，没有人跟她说过这样鼓励释怀的话语，尤其是......像是她生父的人。
　　尼禄看着那被雨水腐蚀掉身躯的吸血鬼德古拉，她沉默不语，哪怕是错觉，身边的这个人，是她的父亲，那该有多好。
　　很安心，很释怀.......应该这是家人的感觉吧。
　　不过回去之后，尼禄和德古拉才知道崇渊也冲出去寻找尼禄了，但是一直没有回来，英灵们都还在思考如何把那焦虑寻找自己servant的崇渊找回来的时候。忽然之间，在窗户传来了一个青年在高出呐喊的声音。
　　“尼禄，你在哪里——！”
　　在远处的高坡上，有一个身影在呐喊着，仿佛就像是在寻找女儿的家长一样。
　　但是随即的，一道强烈的闪电闪亮了整个世界，发出脆裂的雷鸣声响。
　　“啊啊啊——！”
　　伴随着那个青年尖锐的惨叫，让尼禄，德古拉，阿尔托莉亚等人脸色顿时苍白一片。
　　“大家快去山坡啊，cheater被雷给劈了啊！！”
　　~·~·~~·~~~~~~~~~·~~~·~·~·~~·~·~~·~~
　　德古拉在观众群中看着尼禄的表演，那个黑影，在那一次宴会的时候，他就看到了。
　　身为恶魔的他，很清晰看到了她内心的黑暗，那一个“父亲”，是一个幻影，却也是一个被她幻想所现实化的“父亲”。
　　“所以，我跟了出去，毕竟她认为我是她生父的时候.......我也想起了我的女儿梅菲斯，作为人父，cheater，拜托了，若是你是那个“父亲”，你会做怎么做？”德古拉静静看着舞台，想。
　　戏剧十分出色，整一场下来，迎来了故事最后的结局。
　　尼禄的母亲联合了长老院一起对尼禄发出了通缉令，尼禄逃到了城外，在一片黑夜的时候，她拿出匕首，看着星空，念出了台词：“这个世界上那么出色的艺术家，也要这样结束了吗？”
　　她露出微笑，看着那一个不存在的“父亲”，说道：“到头来，父亲.......果然只有你陪伴我而已啊。”
　　曾经，尼禄真的这样在长老们抓住她之前，她孤独离开了罗马，离开了她的时代。
　　但是在匕首往自己的要害刺去的时候，惊人的一幕却发生了。
　　那个没有一个台词，也只是有几个动作的黑影“父亲”，却伸出手抓住了尼禄手中的匕首........
　　作者留言：
　　PS：虽然是一个p站的梗，但是尼禄的确有生父和继父，一生没有多像样的亲情保护。德古拉一直也是在影视中对外残酷，对子女十分关怀的父亲，所以这样的一对【没有关系的父女】，严肃的德古拉和艺术的尼禄或许也是让人欣慰的一对伪父女吧。


第809章 皇帝少女与笼中鸟（大改）
　　（ps:请大家刷新一下本章内容，本章节做了大改）
　　黄金的剧场，仿佛就是鸟笼一般，将尼禄，还有一切的观众都封锁在这富丽堂皇的剧场中。
　　她的舞台，一开始就没有人可以中途离场。
　　也没有人愿意离开场地。
　　仿佛就是自己的内心一般，建立了坚固的鸟笼，她锁在这里面，不断重复着自己从登基之日，到落魄在野外，在被罗马骑士包围之前自裁的“蔷薇鸟笼”之中。
　　为什么要表演这样的自己，她认为这样或许......让剧场中的自己显得不是那么孤独吧。
　　整场戏份中，被观众们认为仅仅是尼禄所幻想出来的“父亲”，伸出了那一只手，抓住了那锋利的匕首。
　　全场一片寂静，原本会看到这一位罗马皇帝自裁的历史将这一场历史中备受争议的政治历史画上休止符的时候，那一个自始至终没有一句台词的“父亲”却阻止了她的行动。
　　它忽然鬼魅一般闪现到了尼禄的面前的时候，甚至这样一位虚幻的“父亲”忽然有了自己的意识采取行动的那一刻，原本大家还以为这只是剧场的伏笔而已。
　　尼禄的眼前，是那个装扮成了她内心父亲的一个人，但是，“它”的手却如此有力，虽然只是道具，但是那锋利的匕首也可以轻易割伤手掌，这样用力握紧，仿佛这个人的手，也是金属一般坚不可摧。
　　“你看到了吗，我的父亲？”
　　尼禄迷离看着那个骷髅人的演员，微笑问道。
　　“骷髅人”仅仅抓住匕首，匕首的刀柄上，除了尼禄的双手外，还有一双骷髅的双手，他抬起头看着，那笼罩着，别人真正看不到的........【父亲】。”
　　“醒一醒，尼禄！”
　　那个骷髅人，带着复杂的眼神看着她，说道。
　　~·~~·~~~~~~·~~·~·~·~~··~~~~~·~~~·~~~~~·~~·~~~~~
　　尼禄是缺陷英灵。
　　很早之前，咕哒子就跟崇渊说过，尼禄是糟糕的从者，一位伪英灵而已。
　　——【因为退缩而自裁的君王，她实际没有多具备英灵的资格，虽然是一位历史之名的人物，但是cheater，请注意她，若是你珍惜自己的英灵的话。】
　　咕哒子暗中跟崇渊聊起尼禄的时候，就说过这样意味深长的话。
　　尼禄的微笑外表，是最可悲的一位英灵之一。
　　还是意识懵懂的儿童时代，她只是记住了父亲的一丝记忆，但是她的童年却没有父亲。
　　小时候喜欢着绘画和歌唱的自己，站在被母亲撕毁的油画前。
　　幼小的她，被母亲牵着小手来到了宫殿之中，见到了那个对她宠爱有加的继父，这个国家的皇帝殿下。
　　十七岁的时候，见到了她母亲亲手毒死了她认同的继父。
　　而在政治斗争中，她的母亲再一次用了毒酒，将她差点毒死.......
　　唱歌，已经是不可能的了。
　　一片漆黑的一生，她孤独地站在没有声音，没有光明的世界中，低着头，想不起自己真的是否幸福的欢笑过。
　　若是能够像底层的民众那样欢笑着，他们的生活，就是最为璀璨的艺术。
　　......
　　所以作为召唤出尼禄的master，崇渊一直都观察着尼禄的心理状态，直到尼禄忽然在大雨天不归的时候，他直接找遍了人间之里，最后不得不在高坡上喊着尼禄的名字。
　　结果.......不知道为何，被雷给招呼了一下。
　　被抬回来的时候，全身黑黝黝的，像个非洲来的master。
　　在那一天被雷打中之后，尼禄已经照顾他，不知不觉睡在了床边。
　　崇渊全身漆黑一片，其实这一下不算什么，不过倒是被尼禄的热情照顾下，有些不好意思拒绝，所以乖乖躺在单独的房间里。
　　“妈妈.......”
　　很细微，还用了习惯日常说的话语说出了一句。仿佛夜精灵一般的幸福感语气，打破了这一个安静的深夜。
　　崇渊微微一愣，看着尼禄，看着这个皇帝少女幸福满满的睡相，他心中有着一番耐心寻味的情绪。
　　尼禄不是在憎恨着毁掉了她一生的母亲吗？不管是剧本中，还是语言中，她都深深憎恨着这个至亲。但是现在看着尼禄的睡相，他却莫名心疼起来。
　　“......”崇渊摸了摸尼禄的额头发梢，然后看了看黑暗的角落中，问道：“先生，你有什么话跟我说呢？”
　　德古拉渐渐显出来，这一位银色长发的伯爵看着崇渊，说道：“刚刚认识了尼禄，她说我长得像她的生父......不知道为什么，她那时候看我的眼神，真的跟我女儿看我的眼神是一样的。”
　　所以出于父亲的本能，德古拉还是在意识中来看看尼禄。
　　“......她有两位父亲，不，有三位......德古拉，虽然不情之请，作为朋友，我不强迫你真的把她当做自己女儿一样，但是看在作为父亲的份上，稍微帮我照顾她一下。”
　　崇渊看着德古拉，说道：“跟我帮你照顾斯卡雷特姐妹一样......这样麻烦你可以吗？”
　　“......毕竟我们是伙伴，不用说的那么客气，若是我能帮上忙，我自然会帮的。”德古拉说道，他看着沉睡的尼禄，眉头紧锁，说道：“cheater，你身为她的master，有看到她背后的影子了吗？”
　　“.......没有，但是从第一眼看到尼禄的时候，我就觉得她的气息不对劲，总有什么在支配着她。”
　　“我听说过《歪脖男》的故事，曾经有一位青年总觉得有一只歪脖男在逼着他走入情感的困境中，没有亲情，没有友情，甚至连收入都没有，众叛亲离，那一只歪脖男一直拉着他做蠢事.......别人根本看不到那一个怪物，而那个怪物，却跟他一模一样。”
　　德古拉看着崇渊说道：“但是，那个青年最后还是得救了，因为青年不是没有朋友，最后还是有一个朋友奋不顾身救了他，将他拉了回来，他幡然醒悟，原来，那一个一直追逐他的怪物，只是他潜在的自己而已。”
　　“尼禄好像很愿意靠拢你，cheater........我毕竟是恶魔，看得出尼禄若是在舞台上表演一场传说中的罗马皇帝历史，尼禄背后的怪物一定会让她再次陷入循环之中，仿佛就是飞不出的金丝雀.......cheater，到时候，就拜托你，让她自由吧。”德古拉看着崇渊，说道。
　　少女皇帝，只不过是被囚禁在无形鸟笼中的笼中鸟而已.........
　　作者留言：
　　PS:（ps:请大家刷新一下本章内容，本章节做了大改）


第810章 崇渊的尼禄
　　——【尼禄，是缺陷英灵。】
　　虽然欢笑着，表演着自己的才华，但是，尼禄是一只可怜的笼中鸟，即使是有着伪servant的身份，但是一直的，内心都被困在最黑暗孤独的王位上。
　　因为众叛亲离，其他的英灵都为生存，为了国家而奋力一战的时候，这一位艺术的少女皇帝，却不得不在骑士们的包围下，她彻底放弃了逃跑。
　　所以，虽然有着尊贵的地位和很强的能力，但是连圣杯都没有正视这一位浪漫的英灵。
　　尼禄的灵魂缺陷，让她即使是有着五星的能力，却也没有魔法师愿意召唤她。
　　偏偏的，她第一任的master，不是别人，正是现在用了作弊技能召唤英灵的【cheater】崇渊。
　　所以抽到的三张英灵中，只有斯卡哈是唯一可靠的servant，其他两位都有【伪】字开头，让崇渊一时迷茫不解。
　　尼禄被召唤过来之后，她几乎用尽了自己所有的精力表现自己，一位多才多艺的罗马皇帝，一位开朗浪漫，生活积极的servant，在等待了太多岁月之后，她的笑容让善于观察颜色的崇渊都以为这一位少女是一位乐天派的英灵少女。
　　但是背后的实情是，跟阿尔托莉亚一个摸样的罗马皇帝尼禄，虽然都是五星的英灵，但是历史背景却是大相径庭。所以阿尔托莉亚被视为saber中最佳英灵召唤，参加了多次的圣杯战争，但是红衣裳的尼禄，却只能在崇渊放低了英灵条件后，才被得以召唤。
　　或许尼禄以她倔强的性格的话一定不会说出自己呆在迦勒底世界有多久，那一份失落又有多深。
　　在冥冥之中听到那众多了解过英灵情报的master，对她的评价却依然十分刺骨。
　　——是个缺陷的saber。
　　——时刻都会被背后那一股混乱所操纵住，自己走向灭亡的英灵。
　　在后来了解了尼禄之后的崇渊，看着那一位华丽红衣的saber尼禄在表演中，伴随着不知何从飞来的蔷薇花瓣，开朗自信的笑容印在他的眼瞳中。
　　他的内心，从未让尼禄带上【缺陷】一词。
　　~·~·~·~~·~·~·~~~·~~·~~·~~·~·~·~~~~
　　那诡异的歌剧依然还在继续。
　　尼禄依然被身后影响了她一生的”父亲“所控制住，她不想要让这样不按照剧情的擅自举动毁掉这从头到尾都很完美的剧场，使劲将道具的匕首往自己刺去，但是那个黑影的手掌却仿佛受伤了一般，散发着黑色的血液，跟尼禄僵持起来。
　　玉藻前在后台呆呆看着，到底是怎么回事，cheater，的确篡改了剧本。
　　在遗憾的背景音乐中，此刻却看起来凄美之中，带着几分激动。
　　大家都以为这样的戏剧还在正常进行，读过历史的人都知道，尼禄的确就这样自杀了，偏偏这一位少女的名字跟罗马皇帝名字一模一样，他们显得很安静，但是却内心却又不得不悬起来，这是要篡改历史的方式表演下去吗？
　　原本简单的历史剧，忽然之间，剧情的走向开始有了揪心之处。
　　不过没有一个观众希望那个虚幻的“父亲”真的放手。
　　甚至，很多人觉得这已经不是戏剧，而是亲眼看着那虚幻的父亲，在奋不顾身的阻止自己的女儿做傻事一般。
　　但是谁又知道，此刻的崇渊，已经脱戏不说，根本是真的在跟引导尼禄再一次走向灭亡的怪物僵持起来。
　　英灵说到底，就是灵体.......跟冲田总司一样，会在一定的外界刺激下，会转化为怨灵。
　　听说曾经在冬木市中，有一位魔法师就用了令咒将一位lancer自裁，而自裁之后的lancer在怨念中转为了怨灵。
　　在【黄金剧场】之中，尼禄终于还是无法走出戏里戏外，她的怨念越来越强烈，终于，那一个在她背后，如此巨大的骷髅魅影真的展现了出来。
　　不管是崇渊，还是其他人，都可以看到了。
　　尽管阿尔托莉亚等人已经发觉到了不对劲，但是她们却也不敢轻易上前，不知道这是不是剧情安排好的一部分，但是那一个巨大的骷髅幽灵是怎么回事？
　　“请你放手......请你放手吧，cheater........”
　　尼禄小声对扮演着【虚幻的父亲】的崇渊说道。
　　”你叫我放手，你知道你在做什么吗？“崇渊皱眉问道。
　　崇渊总觉得这一股力气怎么那么强，他握住的偏偏是真正匕首的刀刃，之前的道具假刀早不知道什么时候被掉了包。
　　不知道什么时候，开朗的尼禄，早已再一次成为她背后那一只怪物的笼中鸟，被她控制来演了这样一场重复历史的歌剧。
　　一旦苏醒过来，孤独的气息不断增加，她尽管保持着欢笑和开朗，但是那个背后将她再一次引导向毁灭的黑暗，却越来越强。
　　尼禄翠绿色的眼瞳看着崇渊，微笑说道：“果然，我还是无法真的做到一位开朗的英灵，欺骗了你，我自始至终都从来没有开心过。“
　　”说到底，我还是无法以一位英灵的身份待在你的身边，终究我的【父亲】让我每一天都在想起自己没有任何值得回忆的家人，cheater，我是个缺陷的英灵。“
　　她小声，带着颤抖的声音说道：”失去皇位的我，只能够被全国通缉，尝试逃走了又怎么样，我的一生就能够被救赎吗.......母亲到最后亲手签署了对我的追杀令.......cheater........“
　　握紧匕首的少女双手，开始颤抖起来，尼禄的眼泪流淌下来，看着崇渊。
　　“既然如此，何必不让我像是这一片凋谢之前的蔷薇们，在鲜红的时候就随风飞舞起来，多么漂亮.......这样艺术的终结，也何尝不也算是完美呢？”
　　尼禄惨笑着，傲慢说道：“所以不要误会啊，这才是我希望的，身为孤独的王最后的归宿方式。”
　　崇渊再一次抬起头，他看着这一个骷髅的摆动，渐渐地，他看清楚了，这个魅影.......分明不是什么父亲。
　　而是，那一位名为【茱莉亚】的女人，尼禄的亲生母亲。
　　但是，随即的，安静的全场中，被一个【磅】的一声碎裂之声惊动起来，那一把匕首被捏碎了，银色的碎片散落下来，照亮了尼禄惊讶的表情，还有那个仙人仿佛愤怒的气息。
　　“你这个混蛋，到底要把我的尼禄逼到什么地步才罢休？！”
　　他的怒喊，响彻了整个体育馆。
　　作者留言：
　　PS:英灵之乱。根据尼禄的历史，还有艺术家的一些特性，关于op中尼禄在【黄金歌剧】中跟骷髅握手的一段启蒙到这段剧情，希望各位不会喷我。
　　按照历史，尼禄的艺术，皇家的经历，的确十分残酷，【花嫁】尼禄，大家请好好珍惜。


第811章 来一场更激烈的戏剧好了！
　　捏碎的那一刻，是金属碎裂的尖锐响声。
　　阿尔托莉亚等人纷纷一惊，这根本不是道具匕首，分明就是真的锋利之刃。
　　德古拉看了看他们的master，但是此刻在人群中的咕哒子，只是从容观看着，仿佛是一位普通的观众一般，不作声色。
　　那么，其他的英灵们都没有动。
　　崇渊抬起头，凝视着那足足一个巨人一般的骷髅魅影，彼此遥望。崇渊的黑色.气息，看起来像是燃烧的黑暗火焰，冷冷说道：“茱莉雅，为什么，她是你的女儿，你要这样对待她？”
　　但是那巨大的骷髅双手搂住了尼禄的脖子，就像是母亲搂着她一样，尼禄仿佛就是人偶一般，她眼神渐渐冷淡下来，双瞳发出红色的光芒。
　　“为什么.......”
　　安静的舞台上，尼禄咬牙沉声问道。
　　“为什么你要阻止余，明明一直都很精彩不是吗，余的艺术只剩下最后一幕，身为虚幻的【父亲】，你这个冒牌货为什么擅自行动起来.......”
　　她霍然抬起头，眼神迸出一股渗人的杀意，厉声问道：“谁给你这个权利了，知道违背余的旨意的人是什么下场吗？”
　　冷清，顿挫，却充满着威胁和杀意。
　　那一股皇帝之威严，顿时一个惊人的威严气息充斥整场，在这一刻，连声音都充满着那女王的冷眼震慑之意。
　　尼禄伸出手，终于将自己最得意的一把武器【原初之火】召唤到了手中，在崇渊面前紧紧握住。
　　这一把剑，弯曲奇特，仿佛蔷薇之刺一般，暗红色的剑身锋利无比，这一把剑让用剑的冲田总司，阿尔托莉亚，迪昂等saber阶职纷纷动容。
　　真正的【玫瑰之剑】。
　　随即的，尼禄嘴角却是一笑，随即双手将剑刺入地上，顿时之间，一片金色的光芒闪烁不断。让所有的人，包括观众都无法睁开眼睛。
　　然而，人们却开始闻到了一阵玫瑰的芳香。
　　睁开眼之后，眼前的一幕，却仿佛魔术一般，让人迷惘之色中，却不仅流连忘返。
　　真的是，漫天的玫瑰花瓣飞舞其中，而这里已经不再是八云学校的体育馆，而是真真切切的罗马剧场。如此的辉煌奢华，仿佛也佐证了尼禄的确曾经奢华成性的坏习惯。
　　“这是怎么回事？”在观看的清姬问道。
　　“嗯.......没记错的话，应该是【招荡的黄金剧场】吧，罗马皇帝殿下的剧场中，几乎无人可以脱离这一场歌剧，甚至普通人的眼睛都无法离开属于尼禄的舞台，这还真是霸道呢，谁让她真的是一个帝国的君主呢？”
　　咕哒子微笑说道。
　　几乎所有的观众都迷失了自己到底在做什么，他们纷纷看着舞台，随即发出了雷声一般的欢呼起来。
　　而舞台上，崇渊被围在这一个金色，圆形巨大的罗马歌舞剧之中，在一扇扇叠层起来的罗马之门围绕中，自始至终，那一个巨大的骷髅魅影都没有回答他的提问。
　　他看了看周围，看了看那一群观众，他还在戏剧之中，真是疯狂，明明他已经跟自己的servant彻底要开战了.......
　　玉藻前还是不明白尼禄到底发生了什么，现在是否还要接下去演戏，她注意着崇渊的反应，但是接下来的崇渊却让她微微一愣。
　　“我可怜的女儿啊，请你在稍等一下，为父会将自己一切的力量让你脱离企图将你当做木偶一样操控的母亲茱莉雅，那么，茱莉雅，请你把我的尼禄还给我。”
　　崇渊猛然拨开自己的黑色披风，用夸张的姿态宣布说道，但是那一股气势，却在这样浮夸的歌剧中，如此认真严肃，他伸出手对着茱莉雅，仿佛在索要着尼禄一般。
　　~·~·~~~·~·~~~·~~~~·~·~~~··~~~~~~
　　【我......】
　　【我在哪里？】
　　迷迷糊糊睁开眼睛，尼禄自言自语着，看着眼前。
　　一片深深的海底一般，十分安静的地方，不断有水泡从深渊的海底涌上来。
　　【.......这里是迦勒底世界，对了，我之前一直都在这里待着......想不到这么快就忘了。】尼禄朦胧想着。
　　【不是很明白，我不是被master召唤了吗？】
　　尼禄想起了那个戴着面具的东方人，那个人本身就是一位servant，但是因为有着欺诈圣杯的技能，就可以兼职master来召唤英灵，只是被告知要去监视名为咕哒子的最高master，但是后来连监视工作都不用了，现在一直白吃白住在奇怪的隐世之中。
　　当初在迦勒底世界中被召唤的时候，她真的很开心，只要是cheater出现的时候，她就会在他面前展现她得意的艺术才华，不管是油画，雕刻，甚至为了讨好这个性格比她更加古怪的master，还领悟出了怎么去开他的私家车。
　　Cheater对她十分好，很多时候都可以看得出来，包括给她补了一只手机，还给她买了油料之类的道具.......听说他根本没什么钱来做这些，最近因为找她，被雷给劈了........但是，怎么会？
　　她怎么会回到了迦勒底了？
　　【我......被master抛弃了吗？】
　　尼禄颤抖着，想到了自己依然被当做缺陷英灵，而抛弃了。
　　【为什么.......】
　　【我明明已经很努力打算重新开始了........我已经不需要父亲了，只要master愿意呆在我身边就好了.......】
　　【......master，master！！】
　　她伸出手，朝着水面呼喊着，带着泪水喊道：【不要把我丢弃在这寒冷的迦勒底，拜托了，我讨厌这个地方！】
　　深海之中，那一个女性的身影，渐渐抓住了她的脚，要将她拉下更深的海底。
　　她曾经幻想的父亲，其他人看不到它，但是其实，在日积月累中，她却渐渐看清了。
　　她的父亲，依然是茱莉雅。
　　即使是如此，也无法割舍的亲情.......
　　急忙将手再往水面伸出去一些，但是渐渐地，身子却开始下沉，那一股坠落感和无助的感觉，有一种极度的恐惧缭绕其心中。
　　一瞬间，水面中，却猛然伸进一只手，那一只手一把抓住了尼禄的手，跟深海中的茱莉雅僵持起来。
　　鲜血渐渐染红了大海，那一只抓住她手的手臂，鲜血一片........


第812章 花嫁
　　崇渊全身破破烂烂，一筹莫展地看着这一位木偶一样的尼禄，却是无计可施。
　　应当说，若是真的认真一战，尼禄估计也只能撑住十个回合就可以被他制服，但是他就是因为不能伤尼禄，对那巨大的骷髅魅影茱莉雅的任何攻击都是无效的。
　　于是，反而自己力量的优势没有发挥出应有的效果，在舞台上不能让观众觉得惊恐，将尼禄这一场戏剧彻底毁掉，进而让这一次人间之里的花魁杯毁于一旦，所以连摔倒的时候都要表现的艺术感，
　　很快的，崇渊想起了德古拉的那个故事。
　　《歪脖男》，英语名为：crooked man，是一个诡异的童谣故事，崇渊特意去搜索过这一个童谣的全句，结果明白了尼禄的心境到底为什么会被成为【缺陷】了。
　　崇渊顿时明白了，他看着尼禄，说到底，他的对手，依然是尼禄，不是其他人。
　　自始至终，尼禄有着丰富的情感，但是周围的环境却是寒冷而枯燥的皇室。
　　或许十七岁之前，尼禄还是一朵蔷薇一般绚丽多姿的少女，身为继父的上一代皇帝依然对她视为己出，但是就是自己认同的父亲，还是被茱莉雅当着她的面毒杀。
　　那时候蔷薇就成了单一的颜色，也就是黑色。
　　不再信任自己的亲人，尤其是养育自己的亲生母亲，有什么比这个更加痛苦。
　　登基之时，黑色的蔷薇，也被棘刺团团的包裹起来，尼禄只能自创了一个父亲伴随在身边，继续享受着自在的生活，但是渐渐地，所谓的幻想出来的“父亲”，却渐渐地，依然是茱莉雅，她依然渴望她的母亲去管护她。
　　茱莉雅最终.......仍然不过是尼禄内心舞台中的另外一个自己。强迫自己的.......怪物。
　　“莫非，就算是茱莉雅的容貌，其实......跟茱莉雅一点关系都没有，只是尼禄依然是尼禄，只是被自己一生坎坷所扭曲的尼禄吗？”
　　“尼禄.......”崇渊看着她，他复杂的情感中，最终还是默默念了一句她的名字。
　　有时候力量不能解决一切的问题。
　　在这富丽堂皇的歌剧中，崇渊看着伴随着蔷薇花瓣的尼禄，他还能怎么做，将自己的servant拉回来。
　　红色......
　　不断飞舞而过的花瓣，让崇渊好奇起来，为什么尼禄只要动用自己的力量，就会有蔷薇花瓣出来。
　　蔷薇美丽，但是却伴随着尖锐的花刺，这仿佛就是世界最根本的道理，美丽的少女何尝不也是如此........你看到了美丽，就应该需要知道那里有着撕裂你的花刺。
　　所以尼禄觉得，自己应该是这绚丽多姿的蔷薇花瓣吗？
　　那一把【原初之火】的锋利宝剑，显然不比阿尔托莉亚的【誓约胜利之剑】弱多少，崇渊看着尼禄，仿佛参悟一般，去参悟此刻的尼禄意识，到底去了哪里。
　　“不要逃！”
　　“唰唰唰”三声，尼禄的剑仿佛红色的闪电一般朝着崇渊劈砍过来，崇渊立刻挪步避开，他不由用了手指压住【原初之火】的剑身，顿时，崇渊的意识中，发觉到了什么。
　　这一把剑，竟然也是尼禄的身躯一部分。应该说，【陨铁之鞴.原初之火】或许是尼禄在迦勒底世界中自己锻造出来的武器，这便是所谓的花刺了。
　　他知道，他认识的尼禄意识在哪里了。
　　——【cheater！】
　　这时候，忽然之间，一个魔法的光泽降落在崇渊的肩膀前，传来了咕哒子的声音。
　　——【你打算利用原初之火的媒介找到迷惘的尼禄吗？】
　　——【不需要这么做，虽然清楚你对英灵的态度，尤其是你自己的servant那一份诚恳，但是其实若是将陷入怨灵状态的servant暂时送回迦勒底世界，再把她重新召唤过来，在漫长的时间中寻找更好的解决办法也可以，不必要自己冒这样的痛苦。】
　　咕哒子还是立刻制止了崇渊接下来打算计划的事情，她比崇渊要熟知更多英灵的情报，崇渊做到这一个地步，她已经觉得足够了。
　　崇渊带着骷颅头套，看了看咕哒子。
　　【谢了，master，但是我不会让尼禄回去她不喜欢待着的地方。】
　　崇渊仿佛在笑，用心念传递到了咕哒子的内心中。
　　仿佛听到了破空的声音，所有观众纷纷惊呼起来，那一把歪曲的长剑，刺入了那一个【父亲】的胸口上。
　　......
　　全场都安静了。
　　玉藻前，阿尔托莉亚，德古拉等人，也目瞪口呆。
　　“若是生活中充满了棘刺的话，请不要放弃，坚持走下去，或许.......在拨开重重的棘刺之后，我们就可以看见那一片绚丽多彩的蔷薇了。”
　　崇渊一只手放在尼禄的头顶上，看着她，说道：“我怎么能把你交给你背后的那个怪物........尼禄。”
　　~··~~·~·~·~~~·~~~~~~~·~~~
　　在深邃的海底，传来了崇渊的话。
　　——【尼禄，我知道你在这里，回来吧，绘画，雕刻，开车......我都见过了，但是我还没有听你唱歌.......】
　　猛然一股力道直接将她从海底拉了起来，那个没有戴着面具的青年人，傲慢咧嘴笑道：”不能罢工啊。“
　　.......
　　红光的眼瞳，倒映着崇渊，那一只手紧紧抓住她，仿佛被一片棘刺划破的手臂，通过这一把用她灵魂自己锻造出来的花刺，在内心最深邃的深处，找到了尼禄的意识。
　　尼禄看着崇渊，终究是个娇生惯养的公主（王子），她松开了剑柄，泪珠滚滚落下，双手抓住一直搂住自己的茱莉雅，狠狠地掰开。
　　“滚开——！”
　　花瓣飞舞的剧烈起来，仿佛风暴一般朝着茱莉雅强烈地撕扯。歌剧原本是在暴风中迎来高.潮，在结尾的时候迎来安静，背后的魅影发出尖锐的痛苦叫声，在花瓣中闪烁着光芒。
　　魅影的手，终于跟着这一股猛烈的旋风松开了，消失殆尽......
　　风暴平息起来，崇渊的身躯在恢复，他也稍微松了口气，但是看过去的时候，却顿时瞪大眼睛，跟观众一起陷入惊呆的状态。
　　一片鲜花中，白色的婚纱衣裳微微舞动，那一位金发的少女，带着泪光看着他，哭的像个孩子。
　　”对不起，master........“
　　崇渊心想：”不好意思，你谁？“
　　他莫非又搞错了，或许，茱莉雅真的是魔女之夜？？
　　曾经召唤出来的尼禄，理应当只是四星英灵，但是召唤卡却显示五星，一直让咕哒子也是困惑不解，但是现在才明白，原来，是这么回事。


第813章 我们的尼禄要唱歌
　　——【尼禄，是缺陷英灵。】
　　曾经碰巧在野外的草原寻找绘画风景的时候，拿着画板的尼禄听到了咕哒子的这一句话。
　　——【缺陷？】
　　在一片空地上，自己却无意间撞见了这一个谈论她的场合，咕哒子和崇渊彼此坐在草坡上聊着英灵的事情，刚好提到了尼禄。
　　毕竟尼禄是崇渊的英灵，接受了他魔力的英灵，会比较难以察觉到。但是咕哒子，仿佛是故意一般，在她过来的时候，提到了她的属性缺陷。
　　尼禄顿时浑身冒出冷汗，这是她最不想要被cheater知道关于她的情报。
　　——【因为退缩而自裁的君王，她实际没有多具备英灵的资格，虽然是一位历史之名的人物，但是cheater，请注意她，若是你珍惜自己的英灵的话。】
　　——【......是这样。】
　　崇渊反应很淡然。
　　咕哒子微笑着，说道：【她很容易导致自己毁灭，也就是怨灵状态，我劝你将她重新送回给圣杯，这对你和她都会好一些，不然伤到了你不说，会引起更多的麻烦也说不定。】
　　尼禄心中黯然下来，咕哒子说的一点都没有错。
　　——【谢谢你提醒，master，但是......怨灵的尼禄不也是我的伙伴吗，只要到时候顺着她多一点就好了，我相信她会坚强恢复原来的艺术皇帝姿态的。】
　　崇渊仿佛在笑，虽然面具戴在脸上，但是仿佛很放松，洋洋洒洒说道。
　　——【你想得太简单了啊，若是真的暴走了，她成为了敌友不分的怨灵时候，可是会反噬主人呢.......cheater，我不是跟你开玩笑，缺陷英灵就算是再迦勒底世界，都要被藏匿在寒冷的深海中冷却，相当的棘手。】
　　咕哒子说道：【所以很多魔法师在冬木市情愿找大流士，都不找尼禄。】
　　——【到时候若是真的敌友不分的话，那么我就不顾一切，拉她回头吧。】
　　这一句话，让咕哒子都露出了惊愕的神色。
　　这个人背对着尼禄安静盘坐在草坪上，说来说去之后，在话题里面仿佛就没有“放弃尼禄”这一个选项。
　　Servant，不是魔法师的道具，而是不能抛弃的伙伴。
　　幽幽的芳草中，崇渊再也没有提起过这样的话题。
　　~~··~~·~~~~~~··~··~·~~·~·~··~·~·~~~~·~~
　　红色的鲜花渐渐消失，在华丽的剧场灯光下，聚焦到了步入尾声的剧场中，【招荡的黄金剧场】渐渐消失了，一切恢复了之前那样。
　　变的是，尼禄仿佛终于从帝国的阴云中羽化一般，全身穿着的是白色的华丽婚纱，飘羽的白色衣裙仿佛天使降临一般。美丽的少女眼泪汪汪看着胸膛被刺穿的【父亲】，碎碎念的道歉起来。
　　抓住崇渊的衣裳，尼禄仿佛依然还是一个做错事愧疚的孩子一样，想要继续说什么，但是却什么都说不出来。
　　不变的，尼禄的眼泪，不管是戏里戏外，都是来自于内心。
　　看见自己继父倒下那一刻，她的眼睛，禁不住湿润起来。
　　在得知自己的母亲亲手签署了通缉令后，遭遇叛变的她，惨笑着，落下了眼泪。
　　戏里戏外，她或许能够装作开心的笑容，唯独无法将悲伤演好.......每一次悲伤，都是真真切切。
　　唯独这一次，有些区别。
　　这一剑很疼，沾满鲜血的手臂，仿佛就是崇渊内心真实的想法，钻心之疼又有几人能够顶得住，更不要说像他这样外表若无其事一样。
　　阿尔托莉亚看着那尼禄白色婚纱装饰的时候，眼睛都直了，那Ecup的轮廓让阿尔托莉亚深知自己跟尼禄的巨大差别在于哪里了，她用牙齿撕扯着自己的衣领，恨恨的眼泪禁不住落下。
　　......
　　“多玛，那只是毫无作用的赘肉啊，身为高贵的骑士，不要那个暴君给迷惑了......”阿尔托莉亚小声碎碎念。
　　让迪昂和玉藻前等人都不知道要怎么稳住这一位英格兰国王比较好.......
　　崇渊倒是没有阿尔托莉亚想得那么多，他回过神来，自己毕竟还在舞台上，即使是【招荡的黄金剧场】效果散去，但是扫了扫观众的眼神，好像效果还不错。
　　戏剧还继续演下去才行，毕竟尼禄的一百万还要顾及一下。
　　“啊——你能够恢复理性真是太好了，尼禄，我的女儿.........”
　　崇渊不由带着歌咏一般的声调，旋转一圈之后，张开双手念道，继续演完最后一段。
　　那夸张的反应，让咕哒子熟知他的人，纷纷对他的夸张演技有一股复杂的感慨，怎么说，真不愧是【狂乱的仙人】，真不把那一剑穿心当回事。
　　“......”尼禄却呆呆的，有些不能入戏了。
　　怎么说，刚才可是真的是十分紧张的时刻，要让她看到自己的master胸膛被刺穿的痛苦代价来唤回她，让她的灵魂得到解脱，她又怎么能继续表演呢？
　　“父亲........？”
　　尼禄迟疑着，问道。
　　“对，其实，尼禄........我就是你的生父，我的尼禄，我看到了你所看到的一切，请放心吧.......”
　　崇渊开始胡编乱造起来，但是现在后面的却开始发自内心的话语，看着尼禄说道：“最终打败了你心中的怪物的人，依然是你啊，尼禄，我身为幽灵无能为力，所以今后不要再轻言放弃自己，若是皇位不再，就做个比肩乐神阿波罗的艺术家好了。”
　　尼禄看着那个面具的人，她意识中，回想起了那个意识世界所遇到的那个青年。有些记不住，但是却让尼禄微微还有印象。
　　“你自由了.......尼禄........”
　　崇渊渐渐消失在尼禄的面前，仿佛就是灵魂成佛一般，渐渐不再。
　　“嗯，谢谢你。”尼禄微笑说道。
　　~··~~·~~·~~~·~·~~··~~·~
　　尼禄的《尼禄祭》，终于告一段落了，结果尼禄在懵懵懂懂的时候，有了最新的平分。
　　【9.5】分，竟然成功击败了9.3分的《亚瑟王》，还有清姬和玛尔达的8.1分的《圣女征服恶龙传》，暂列第一，这样的高分，若不是因为剧情有些不衔接的话，估计会更高，但是因为特效和演技和意义而拿到了评委9.8的好评。
　　尼禄傲慢朝着怒意满满的阿尔托莉亚瞄了一下，随即站在舞台感谢大家的雷鸣一般的掌声时候，尼禄兴奋满满，想起了cheater对她说过的话。
　　【我还没有听过你唱歌呢。】
　　她立刻拿着话筒，深深吸了口气，唱出了欢乐颂的歌词........
　　因为尼禄违反了比赛禁止唱歌的规定，还有损毁公共设施，导致一千多人身体不适，尼禄的9.5分被随后宣布无效......
　　作者留言：
　　PS:尼禄祭篇，get!


第814章 分裂，黑暗挣扎的少年
　　在表演者的后台中，尼禄呆呆看着自己的分数从9.5的高分被取消成绩后，赫然写着零分的最末排位，这简直就是对罗马艺术的嘲讽。
　　“话说，尼禄，你忘记了自己的歌声被定义为【宝具】之一了吗？结果评委给你举起的打分牌都被震碎了。”
　　阿尔托莉亚严肃看着尼禄，询问了一句。
　　“才不是什么宝具，余的歌声可是比肩乐神阿波罗的艺术精华啊，才不是什么攻击类的宝具。”尼禄眼睛都还有泪光，生气争辩说道。
　　阿尔托莉亚将后台的黑布拨开，外面一片狼藉不说，全部的窗户都破碎了，因为只是刚刚开始唱第一句就被制止才没有引起更多人的受伤。
　　“殿下你自己看看。”
　　“.......不对，这不是余的错！”尼禄看着外面战场一般的场景，不由心虚起来，心中嘀咕自己的歌声莫非真的那么难听，不过嘴里还是保持着傲慢和不屈，争辩说道。
　　阿尔托莉亚呼出一口气，说道：“殿下可是作为罗马帝国的第五代皇帝，这样不坦诚的品德可是会降低大家对殿下你的声誉的，罢了，多玛，她比较相信你的话，你说说尼禄的歌声是不是超级难听，还走调呢？”
　　尼禄和阿尔托莉亚都往崇渊这边看，忽然之间推过来的重担，让崇渊后悔站在她们身边看她们说相声。
　　不过其他后台的参赛者都在看着崇渊，好奇这一位护短的仙人到底会帮谁？
　　一部分人觉得阿尔托莉亚更加受崇渊重视，毕竟一起奋战过长久的岁月，而且阿尔托莉亚还是藏匿在农家之中的时候就彼此成双成对。
　　但是另一部分人觉得尼禄的胜算不小，因为虽然接触时间虽然短暂，不过因为尼禄善于交际，一直都对崇渊百依百顺，个性更加开朗，和崇渊有着很多的共同爱好。
　　所以这一场势均力敌的双王对决相当有看头。
　　“我其实觉得.......”崇渊咳嗽几声，说道：“尼禄的歌声别人不大喜欢，但是我感觉还好。”
　　除了尼禄之外，所有人都顿时听呆了。
　　竟然直接选择袒护尼禄吗？
　　“多玛，你真的这么认为的吗？”
　　阿尔托莉亚表情惊讶问道，但是她只是好奇崇渊的根据，毕竟相处了很久，她知道崇渊一般会直话直说，不存在什么偏袒的意思。
　　但是尼禄却感动的眼睛闪闪发光，立刻撑起腰杆，傲慢说道：“嗯嗯，不愧是master，余的歌声也只有知己才能够真正欣赏啊。”破涕为笑的尼禄恢复很快，开心说道：“只要master支持余的歌声，余是不会放弃筹办自己的歌剧的。”
　　“的确觉得尼禄的声音还是相当好听的，很活泼，虽然声调不是很标准，但是我觉得还挺好听的。”崇渊跟阿尔托莉亚说道。
　　“是吗.......莫非是我的错？”
　　阿尔托莉亚思考着，说道。
　　王者都有属于自己的荣耀，但是这一位傲慢的英格兰女王却听了崇渊的意见后，竟然开始怀疑自己的判断。看起来是骑士多玛说的话，阿尔托莉亚都会很重视。
　　在一个不起眼的空中，隙间偷窥的八云紫冷汗看着阿尔托莉亚，心想：“你们是不是想多了哦。”
　　八云紫叹气，心想：“只不过这个家伙唱歌的破坏力要远远强于尼禄，所以小巫见大巫，自然还能够欣赏对方的歌声了。幸好这个仙人能够忍住没有唱出来，不然今天这一千多号人可都要去永远亭不可，我有的忙了。”
　　~·~··~··~··~·~··~··~·~~~·~·~·~~
　　不过，崇渊负责的戏剧，马上也要开始了。
　　女赛区的赛事因为一些小意外而被宣布暂停一个小时，不过依然取得了很大的成功，来自白玉楼的西行寺幽幽子和妖梦表演的日本歌舞剧，还有爱丽丝一个人操纵人偶表演的木偶剧，和阿尔托莉亚等人的出色演出依然被视为高水平的戏剧，在美少女辈出的幻想乡，让人觉得意犹未尽。
　　不过男赛区虽然观众较少，却因为女赛区的小意外而让观众纷纷转移到了学校的礼堂中，开始观看男赛区的戏剧是否可以匹敌女赛区的精彩风姿。
　　自然，在德古拉的戏剧退赛之后，的确没有什么可以吸引眼球的出色戏剧出来。
　　而女赛区的英灵们也纷纷过来观看崇渊的主场，不知道崇渊自己的表演会是什么奇葩的角色呢？
　　就连贞德，斯卡哈，尼禄等人，都觉得由牛郎组成的团体应该没什么艺术性才对。
　　在人群中，却有一位十二三岁的少女站在最前面，一直等待某部戏剧出场，几乎是雕刻出来的艺术品一般，乌黑柔顺的头发，还有白皙顺滑的肌肤，以及精致的少女五官，吸引了很多人的注目。
　　“好慢。”
　　青龙小声念道。
　　她总觉得，这里很多的居民的确还算是有些意思，吸血鬼竟然也混居在这个地方，到底这个地方有着什么特点，可以会让不同物种都齐聚在这小小的天地中呢？
　　神从来不会关心那么琐碎的事情，只是，这里也居住了她的兄长而已。
　　【各位，接下来是由阿莫兄弟，崇渊，魂魄妖忌，森近霖之助，阿斯托尔福担当主演，为大家带来的戏剧《xx忍者》，希望大家拭目以待，那么欢迎他们开始入场表演。】
　　终于，开始了，来自另外一个纷争的世界.......
　　~·~·~~~~·~~~·~·~~·~~
　　暴风雨之中，昏暗的天色下，一个人影举步维艰行走在树林之中，闪烁不断的雷电，只能看到那个人一头长发。
　　大雨洗刷的面容，只能看到那一只狰狞，悲伤，痛苦混杂在一起的真红眼睛。
　　”为什么......为什么........变成这样？“
　　他颤抖着，跪倒在地，捂住自己的面容，发出撕心裂肺的痛苦喊声。
　　”琳.......等着我.......我一定可以找到救你的办法........一定可以！！“
　　在那个昏暗的夜晚中，那个人颤抖着，在漆黑的夜晚中，仿佛打开了潘多拉之盒一般，或许，潘多拉之盒，早已打开，他又只不说是一个深陷迷惘之人罢了........
　　他在一片尸骸的地方，摸到了一个面具，忍不住的，戴了上去。
　　剧场开始，让人们瞠目结舌，怎么说，真情演出吗，仿佛那个天真开朗过的忍者少年崩坏的场景，如实在他们面前展现开来........
　　”琳，卡卡西.......“
　　那痛苦而坚定的声音，在风声之中，渐行渐远........
　　作者留言：
　　PS:火影篇开始


第815章 妹妹，不一定是纯真善良的
　　短剧，就是要在二十分钟左右的时间把一套深刻的故事讲完，但是面临几百话的漫画，如果不是专业的编剧大师，也会很难讲那么多人物，长久的剧情在如此短的时间讲清楚。
　　崇渊的演剧恰到好处，活灵活现，他戴上了面具后，开始演绎卡卡西和带土两个角色，应该说引起了很大的轰动。
　　当然不只是他，包括扮演佐助的阿莫佐助，扮演鼬的阿莫八神，扮演小樱的阿斯托尔福，还有改身份扮演了第三代火影的魂魄妖忌，以及扮演了另外一个负面角色的药师兜。这样的水平应该说，真的算是本色出演，以假乱真。
　　虽然.......阿莫佐助那个家伙有些篡改了剧本，他的剧情前后不到几分钟的出场镜头。
　　也罢了，所谓的戏不在多，而在于深刻，崇渊暗笑的是，其实那个叫佐助的角色名气还没有卡卡西高，他会乱说吗？不懂民工漫的人都很容易以为双主角就一定最火。
　　【吱吱吱吱吱吱.........】
　　知了的鸣叫让人觉得相当舒服，静静在树荫下吹着凉风，享受着久违的休息真是太好了。
　　不过很快的，崇渊发觉有些不对劲。
　　到底是什么不对，一时间还说不出，毕竟依然懒洋洋的身子，躺的姿势也是一样的，在自家后院里睡午觉再正常不过了。
　　远处传来了小孩的喧闹声，毕竟人间之里的熊孩子也不少，这样听起来，反而更加觉得世界真是和平，这样的生活真是来之不易。
　　不过他想起了，自己的家，好像在妖兽众多十分危险的魔法之森，哪有什么人间之里嬉戏的小孩？
　　他睁开眼睛，好奇起来。
　　更让他没有回过神来的是，好像自己的戏剧表演......根本只是演到了中间，没有演完。
　　“这是怎么回事，我在哪？我在这里做什么？”
　　崇渊霍然起身，懵懂想着。
　　这样一起身之后，他才发现自己根本不是在自己的后院里，而是一个村子中央的山坡上，一大片圆圆的屋顶，但是更加陌生而熟悉的，是那几个头像，模仿了美国总统那样在山上雕刻村长的雕塑头像。
　　“.......我在什么地方？！”
　　崇渊顿时一愣，心中纳闷喊道。
　　立刻的，他很快想到了罪魁祸首是谁。
　　“出来，无极至宝你快出来解释一下！”崇渊心中急忙喊出了一直沉默不语的无极至宝。
　　不一会儿，无极至宝有了回应。
　　【没错，你被我带到了《火影忍者》的世界里了。】
　　“很好，不打自招的诚实态度我很欣赏，但是我好像作为你的主人，没有命令你擅自将我带到这个异世界不是吗？”
　　崇渊顿时暴怒起来，但是随即他微微一愣，问道：“等一下，你说什么世界？”
　　无极至宝：【火影世界，你不是刚刚看到了雕塑之后，就知道这个世界是哪里了吗？】
　　随即的，无极至宝将关于本次异世界旅行的资料全部传递到了崇渊的内心中。
　　【平行世界名：火影
　　内容：舞台剧的演员意识被某位神明放逐，散布在这一个世界之中，需要一一寻回，带回幻想乡。
　　人物：阿莫佐助，阿莫八神，阿斯托尔福，森近霖之助，魂魄妖忌。
　　地点：忍者世界
　　任务：收齐全部幻想乡的居民意识，将他们带回幻想乡。】
　　简单明了，崇渊仔细看了一遍，却更加不明不白起来。
　　“我知道我是穿越到了火影世界，但是......我不是已经找齐了平行世界，关于我师姐的大部分灵魂了吗，你所提到的阿福他们的意识被放逐........又是怎么回事？”
　　崇渊不解地询问。
　　无极至宝：【你还记得，你在舞台上扮演两个角色所花费的时间是多少分钟吗？】
　　“大概三分钟........或许更多，五分钟吧。”崇渊冷汗说道。
　　无极至宝：【那就是了，舞台下，有一个神明对你出场的时间安排相当不满，所以很快将其他的人物全部放逐了，那个舞台最后只剩下你一个人，他们都被永久的放逐到了真正的火影世界中了。】
　　“.......”
　　崇渊在树荫下，呆呆坐了很久，才明白是怎么回事。
　　台下的确有一个神明，而且她的力量和法术修为，或许真的可以跟无极至宝相提并论，毕竟传说级别的她单纯在攻击凤凰的时候，两者的力量结合下来的玉佩，都具备突破时空限制的力量.......
　　这怎么想都是青龙搞的鬼。
　　无极至宝：【所以我没有征求你的意见，但是根据你的做事风格，帮你及时决定，以达到最高的处理效率。我的力量跟那一位的性质完全不相同，我是负责收集世界人类的意识形态，借助人类的意识力量将之改造，这已经花费了足够的力量。但是她的力量本身就是率属于自然之力，对五行元素和时空知识了如指掌，只要随手一挥就能够把一些力量不强的人放逐到异世界中，但是仅仅是意识被放逐过来，所需要的力量很少，但是能够做到的神也不多。】
　　崇渊烦恼说道：“青龙圣女，惠希........我的妹妹的确不会在意她觉得弱小的生物。”
　　无极至宝：【是啊，毕竟她看到你装帅的时候，口水都快流出来了。】
　　“什么？！”崇渊瞪大眼睛，问道。
　　无极至宝给他看了青龙当时用手擦了擦嘴，眼睛闪烁着星星一般的兴奋样子。
　　“这个估计你搞错了，她在我面前经常会有这样擦嘴的动作的，只不过是生活习惯而已。这一件事暂且不论好了......”崇渊解释说道。
　　他早已看到了自己的衣服不大对，一身紧身衣下，外面还有一件作战背心，看了看自己的手，他意识到，这不是他的身体。
　　“所以说，我的意识操作了谁的身体？”崇渊问道。
　　作者留言：
　　PS:我将根据自己的想法写一下别人没有写过的套路......不，剧情，毕竟前面的剧情有很多作者写过一遍又一遍，我根据自己的想象力写后续好了。


第816章 没有**的春野小姐
　　【虽然是意识取代，但是时空有着自己的规则，要是你将不属于这个世界的意识取走的话，一切都会恢复原样，算是过客的关系吧，所以这一次你无须顾虑，尽管放手按照自己的方法去做就好了。】
　　无极至宝的话语提示了一下崇渊，这不是无极至宝改造的平行世界，所以违反了正常世界线发展的事情，都会被重置回去。
　　这样的话，的确很大的放开了崇渊的手脚，毕竟不会像之前的桔梗那样，一个世界就是一个世界，改变了旧无法挽回，一步都不能走错。
　　崇渊松了口气，点点头，说道：“原来如此，我明白了。那么现在他们那几个人的意识都分配到了谁的身体上，无极至宝你了解得到吗？”
　　【不行，毕竟这个世界我没有任何的权利，我所能做的，就是把你的意识也送过来，接下来全部都是需要你自己努力而已了。】
　　崇渊心中对无极至宝充满了不满，怎么说，说到底无极至宝不是自称实现任何愿望的吗，结果到头来他什么愿望都没有真正实现，比圣杯还会坑人，相当的不靠谱。
　　【我听到你说我坏话了。】
　　那沉稳的回荡声音再一次从他内心传来。
　　崇渊耸耸肩，说道：“不不，我只是很理性的评价你而已。”
　　【.......你无须在意幻想乡的时间，或许这边经历了沧桑百年，那边也只是过了一秒而已，那么，加油吧。】
　　无极至宝的声音渐渐消失，崇渊沉默片刻，看着这不是很熟悉背景的火影世界，即使是没有时间的限制，也足以让他一筹莫展。
　　~·~~·~~~~~·~·~~~~·~~~~~~~·~~·~~~·~~~·~~~·~
　　终于在村子里找到了一面镜子，好好打量一下这个人是谁。
　　但是一看到镜子的时候，崇渊却不由一怔起来。
　　这是怎么回事？
　　他差点脱口而出。
　　不是对方长得多另类，也不是对方是多么强悍的人物，只是，镜子中反映过来的人，不是谁，依然是他自己的面容。黑色的短发，带着口罩，只是多了一个忍者的护额而已，上面刻上的正是木叶忍者村的标识。
　　所以说，这不是完全就是自己吗，根本不是意识的取代，而是在这个平行世界中，整个身份被取代了。
　　他尝试操纵体内的真气，但是却根本没有真气，而是一种发光的能量，跟气很像，完美的跟身躯融合在一起。
　　——【查克拉】。
　　忽然之间，崇渊的记忆中忽然回想起了这一个能量的名称和原理。
　　这个原理跟修仙的原理还是很接近的，虽然某几个关键的认识不相同。所谓的查克拉，是忍者经过修炼，从每一个细胞中汲取的能量，可以随着修为不断加强而逐渐提高，更多的像是内力和魔力一样的原理。
　　但是即使是如此，好像这一个身份所能够贮存的查克拉也不是很多........
　　“卡卡西老师。”
　　忽然之间，背后有一个人喊道。
　　崇渊微微下意识回过头看去，见到了一位高个子，鼻梁上有一道伤疤的人。
　　“等一下，他刚才是叫我吗？”
　　崇渊微微一愣。
　　原来如此，自己现在取代的身份，正是他负责扮演的角色，旗木卡卡西，一位白发的上忍。这一下他忽然释然很多，毕竟了解这个角色.情报还是很丰富的。
　　但是这个人他认真看的话，的确好像也在游戏见过，不过大概是路人角色，完全没有什么了解过。
　　“嗯，好久不见了。”崇渊随便先回应一下，不清楚他的名字叫什么。
　　在热闹的村子街道上，崇渊意识到，自己或许只能稍微在记忆中找到很基本的记忆而已，其他记忆基本没有，连卡卡西这个人的过去记忆都没有，这样对他来讲，融入这个村子都是一件困难的事情。
　　“我们明明刚刚才见过面，你怎么会说好久不见了？”那个年轻的忍者困惑问道。
　　“诶，是吗，哈哈......我大概是觉得我去睡觉，睡太久了。”崇渊立刻搪塞，不好意思笑着说道。
　　年轻忍者微笑说道：“这样啊，对了，卡卡西，那么我班级的那个小鬼你见过了吗？”
　　“嗯，你说的是谁？”崇渊问道。
　　“还有谁，当然是鸣人那个家伙。”
　　年轻忍者似乎也是个老师，不，应该是正规的忍者老师，崇渊想起了卡卡西是第七班的老师，由上忍亲自负责三位学生的实战指导，也就是实习老师那样的身份。
　　“鸣人，我见过了。“崇渊点点头，主角能不见过吗。
　　”那个学生拜托你了，虽然我知道他应该对我的教学很不服气吧，总是呵斥他，但是卡卡西你不一样，你那么优秀的话，鸣人他一定会进步更快的。“年轻的忍者老师露出信任的笑容，说道。
　　”伊鲁卡老师，我们要回去学校了。“
　　远处传来了其他老师的声音，崇渊这才收集到了这个人的名字，伊鲁卡。
　　”好。那么，卡卡西，下次跟你聊了。对了，明天你跟他们三个人见面的时间，不要迟到了。“伊鲁卡提醒了一下，立刻往那些老师的方向赶去。
　　”明天是.......跟学生见面的日子吗？“
　　崇渊思考着，看来，他需要收集下基本的情报才行。
　　~~··~·~····~·~·~~~··~~~·~~~~·~~~·
　　第一天花了半天的时间，了解全部人的名字，基本情报后，崇渊才终于掌握了基本的情报。
　　不管怎么说，既然真的继承了卡卡西的身份后，他先在这里好好带上一段时间，尽快将六个人收集起来吧。
　　第二天的清晨，崇渊倒是很准时到了，直接过来的这边会见三位忍者蛋。
　　但是应该说第一次见面，看到这一位阴沉的宇智波佐助之后，他还是觉得，真是神似阿莫佐助。
　　鸣人的话，倒是跟原著一模一样。
　　不过，看到第三位，那一位叫【春野樱】的少女时候，他静静沉默看着。
　　“老师，我怎么觉得你好面熟啊。”春野樱直接毫不含糊问道。
　　“我也觉得你超面熟的，除了发型跟原著有点像外.......没有一点胸.部的你完全就是一个另类一样显而易见。”崇渊冷汗看着她。
　　春野樱，不，总算是找到了最简单辨认的春野福了。
　　作者留言：
　　PS:火影卷写的不多，写的不好请多多见谅。


　　第817话各自的目标
　　春野樱，被一位英格兰王子（公主）阿斯托尔福所取代了。
　　崇渊能够很快认出阿斯托尔福，是因为画风相当的不一样，虽然跟原著的小樱穿着一样的旗袍服饰，还带着护额，但是总体来讲，阿斯托尔福的美貌感还是要远超小樱，阿福的面容更加圆润，眼睛也更加动人，这算是可爱气质的胜利吧。
　　而且，崇渊面前的是一位年仅13岁的小阿斯托尔福，圆润的脸，脸颊竟然还有稚嫩的红晕在，让人觉得相当怜悯。
　　崇渊找了一个帮忙布置训练道具的借口，将小阿福带到了树林里。
　　“总算是找到了一个了，太好了第二天就找到了你，阿福。”崇渊松了口气，说道。
　　比想象中的容易多了。
　　阿斯托尔福眨了一下眼睛，不好意思笑着说道：“毕竟人家也不是很懂就到了这里，话说这里不就是我们演舞台剧的故事里面吗，木叶村，还有我扮演的角色春野樱，莫非幻想乡的能力已经可以达到说，让我们真正投入背景世界中去好好演一场吗？”
　　“不，你们只是被无辜的流放了而已.......”崇渊冷汗说道。
　　“嗯？”阿斯托尔福好奇问了一下。
　　“没事，我只是说说而已，不过我们不属于这里，所以我特意过来这个世界带你们回去的，阿福，你还知道其他的人在哪里吗？就是跟我们一起演戏的同伴们。”
　　阿斯托尔福摇了摇头，她微笑说道：“我毕竟也是昨天刚刚才发觉到了不对劲，开始的时候连这个角色的家在哪里都不知道往哪里走，抱歉啊，我也不大了解现在的情况.......我也是第一个跟cheaer相认的，心里也忽然松了口气，幸好你在这个世界里啊，我就不怕了。”
　　崇渊点点头，他思考了一番之后，说道：“这样.......也对，毕竟才第二天，放心好了，我会带你回去的。”
　　“嗯嗯，那就这样，对了，不能让他们两个等太久了，对了........cheater，你知道他们两个人的名字吗？”
　　崇渊好奇问道：“什么，你竟然还不知道他们叫什么名字吗？”
　　“不知道，反正他们邀请我一起过来见老师，我就过来看看有没有什么有趣的事情呢。”阿斯托尔福一如既往的缺乏理性，将来到这里的原由告诉了崇渊。
　　~·~··~~~~·~~~··~~~·~~~~·~~~~~~~·~~~·~~~
　　“久等了啊，佐助，鸣人。”
　　阿斯托尔福回来之后，很客气微笑说道。
　　“没关系的，小樱酱.........不过话说小樱你最近态度对我那么友善，我有些不习惯啊。”鸣人有些尴尬地说道。
　　“没关系，以后我们三个人不是同班吗，身为第七班的成员，也就是弟兄，伙伴，难道不是吗？”阿斯托尔福带着一股高昂的气息，拍了拍鸣人的肩膀。
　　鸣人总觉得，比动不动揍他的小樱还要恐怖三分，毕竟现在小樱已经跟他称兄道弟，让人心里发寒。
　　“兄弟.......这样算不算是变相地发好人卡？”鸣人苦恼想着。
　　此刻崇渊看了看那阴沉着，充满恨意的宇智波佐助，还有那愣头愣脑的漩涡鸣人，他咳嗽几声，说道：“大家好，我叫旗木卡卡西，是今后负责你们成长的老师，以后请多多指教了，对了.......按照惯例的话，你们先自我介绍，还有你们的目标吧。”
　　“我叫阿斯托尔福.......”作为春野樱的阿斯托尔福很快率直说了自我介绍。
　　“咳咳咳——！”崇渊立刻对她怒目而视，然后阿福立刻领会了。
　　“大家好，刚才是开玩笑，我叫春野樱，ch........老师要问我目标的话，我希望我能够好好周游世界，将所有好玩的事情都玩过一遍吧。”阿斯托尔福发出了很阿斯托尔福式的言论。
　　“哦，小樱的目标真的很厉害呢。”鸣人倒是很喜欢，夸赞说道。
　　接着，鸣人很快拍了拍自己的胸膛，傲慢说道：“接下来到我了，我叫漩涡鸣人，我的目标是未来要成为火影！！”
　　但是所有人都是静静看着他，他以前一口气喊出来的时候，总是会被冷嘲热讽，但是不仅是卡卡西，连小樱和佐助都没有任何反应，面带微笑。
　　“火影，很好，那么佐助，你的目标呢？”崇渊点点头，他想着：“不就是忍者村的村长吗，这个的话，我觉得相当地合理，适中的目标呢。”
　　鸣人愣愣的，不过很快的，阴沉的佐助冷冷说道：“宇智波佐助，我的目标........一定要干掉那个家伙。”
　　极度的仇恨语气，让阿斯托尔福和鸣人都不由往这一位佐助看，到底他经历了什么。
　　崇渊自然是了解的，因为他的哥哥在一天晚上，跟他扮演的带土联合起来除掉了自己宇智波全族人，手段残忍，果断，甚至是疯狂。
　　对于崇渊而言，这样的故事设定，他也是不能理解的，就算是宇智波打算造反，木叶村内乱的时候会让其他村子乘虚而入，但是要亲手杀掉自己族人这样的剧情应该说在中原是无法理解的。
　　或许，自己没有处在当中的感想，一边是和平，一边是家人，真的就是二选一吗？
　　当崇渊还在深深思考的时候，却听到了宇智波佐助露出仇恨的眼神，冷冷说了一句：“......证明我才是真正的第一牛郎。”
　　“......"
　　崇渊和阿斯托尔福沉默了。
　　“额，佐助，你刚才说什么了？”鸣人好奇问道。
　　“那个男人.......我是不会承认的，竟然到这里了都做出这样的事情，我和他的竞争会一直继续下去......”佐助站了起来，看着鸣人，坚定说道。
　　”加入我吧，一起建立新的欢乐.......“
　　崇渊已经捂住了佐助的嘴，然后举起来重重的往地上摔一下，砸出一个大坑。
　　”你这个家伙要对未成年做什么啊！“崇渊鄙视看着他，说道。


第818章 拉面馆的巧遇
　　“啊，可恶.......竟敢伤害我如此完美的俊男之腰.......”
　　重重的摔击，让佐助捂住背左滚右滚，吃疼喊起来。
　　鸣人都看呆了，这分明就是赤裸裸的教学暴力事件。
　　“卡卡西老师，你在做什么啊，你为什么要这样对佐助啊？！”鸣人顿时激动问道。
　　“为什么啊，因为这就是男子气概啊。”崇渊解释说道。
　　“没错........不愧是老师啊，真是懂我，刚才抱歉了，我的确陷入了迷惘之中。”佐助站了起来，拍拍自己的身体，认真说道：“你用了男人的方法将我醒悟过来，我知道自己的错误了。”
　　崇渊看着这一位听呆了的鸣人，这个小鬼或许觉得今天是让他反应不过来的日子，太多反常的事情发生后，他已经没有更多的智商去理解佐助和小樱的变化。
　　到头来，这一个小鬼才是原来的人物，而身边最重要的两个伙伴，却已经是其他人了。
　　所以，这样下去的话，或许会让这一位充满冲劲的孩子遭受到蒙骗和错失牵绊的历史中去，所以尽快让这个世界恢复原状才行。
　　~·~~·~··~·~··~~·~~·~~~~··~~~~·~
　　今天教导的是将查克拉放在脚底，站稳水面，或是在树木陡壁上奔跑的本领，应该说这是实战中最简单的技能了。
　　崇渊自己花了一晚上的时间去研究卡卡西自己在笔记上记录下来的忍术，原本取代了卡卡西的位置后，他就是卡卡西，也具备了卡卡西所拥有的任何忍术，查克拉量，体术水平，不过就是需要一步一步摸索回来，一晚上的时间也只是掌握了大概一半的忍术而已，卡卡西会的忍术种类实在是太多了。
　　但是教给这三位忍者蛋，还算是相当容易的，按照天赋的话，依次佐助最快掌握了，春野樱排在第二，而作为吊车尾的鸣人在太阳下山的时候，方能够勉强掌握。
　　大口大口喘气的鸣人，累的躺在地上。
　　“怎么了，鸣人，你这样就不行了吗？”佐助冷冷俯视着他，问道。
　　“少得意了，我......我好歹也学会了老师教的基本功，你这个家伙。”鸣人仿佛对佐助带着很浓烈的敌意，说道。
　　佐助微笑着，说道：“哼，是这样吗？好，我认同你。”
　　这个英俊的少年伸出手，要拉他起来。
　　鸣人微微一愣，他随即不由自主的，伸出了手，去握住了这个总是嘲讽他的天才。
　　或许，鸣人从未仇恨过谁，完完全全的，将自己的内心展现在大家面前。
　　崇渊看着他，所以，最后的鸣人才能够真正的实现自己的梦想，应该说很早之前，这样的天赋就具备了。
　　“谢了。”鸣人憋着嘴，看着别处，还有些不服的样子，跟佐助说道。
　　“没关系，我已经看到了你的潜力，你会成为一个充满干净的阳光男孩，我未来在村子的店正缺少像你这样的人才......”
　　佐助侃侃而谈，不得不说他的眼光在火影世界中或许能够排到前十，但是这样独到的眼光不要也罢。
　　崇渊一个扫腿，将他重重摔倒在叶丛里面。
　　“.......这一次？”鸣人用复杂的眼神看着眼前的事情。
　　“抱歉，老师，我又忘了......可恶，怎么回事，明明刚刚来到这里，我就充满着开店的野心，想要将世界最美好的魅力送给村子的女孩们.......”佐助捂住额头，痛苦说道。
　　偏偏的，作为春野樱身份的阿斯托尔福静静微笑，不做表示。
　　“卡卡西老师，我总觉得佐助今天怪怪的，没有问题吗？”鸣人眯着眼问道。
　　“没有问题，只是走火入魔了。”崇渊淡然说道。
　　“额.......我总觉得待在这个小组中相当不踏实呢。”鸣人困惑起来，心想。
　　~·~~~~·~~·~~~·~~~~·~~~~~~·~~~
　　在结束修行之后，崇渊在路上跟三位学生分开之后，他才顺着在这个世界的家回去。
　　怎么说，他的时间也是相当宝贵，若是需要借用卡卡西的身份尽快寻找到失踪的其他人。
　　若是根据前面两个人的情报看，多半其他人也分布在自己扮演的角色中，但是这样的话，反而难度相当大，毕竟黑白两道都云集了。这个推论暂且不论是否正确，作为其中的一个线索先进行下去，毕竟没有其他更合理的线索推翻。
　　在步入夜晚的时候，街道开始少了很多路人，毕竟是到了吃饭的时候。
　　然而，一天没有吃饭的崇渊，竟然听到了肚子咕咕叫的声音，他微微一愣，怎么回事。
　　竟然......肚子饿了。
　　自从成仙之后，他从未觉得肚子饿，竟然久违的有了这样的感觉。
　　“真好啊，肚子饿。”崇渊欣然说道。
　　拍了拍肚子，这就是人类的感觉了，回味到过去的生活气息。
　　“卡卡西，竟然难得的会在我的店前说肚子饿了，哈哈，那么过来我这边吃一碗吧。”
　　忽然之间，有一个日式小摊店的拉面大叔爽朗说道。
　　崇渊看了过去，刚好看到了那个橙色衣服的金发小鬼竟然也在拉面馆里，鸣人听到了拉面大叔的招呼声，不由也回头，惊讶说道：“诶，卡卡西老师。”
　　“鸣人，你在这里吃饭吗？”崇渊觉得还真是巧了，问道。
　　“对啊，一乐大叔的拉面最好吃了，嘻嘻。”鸣人嘻嘻笑着说道。
　　他不由感谢了一下鸣人，原来这个厨师叫一乐，估计也是重要的路人角色，他微笑问道：“那么我也跟你一起吃吧，那个，老师今天出来匆忙，忘了带钱........”
　　“诶，老师打算让我请客吗，才不要呢。”鸣人露出嫌弃的样子，说道。
　　“你这个臭小鬼，知道什么叫师恩如山吗？”崇渊眉头挑了挑，问道。
　　也罢了，反正这个世界的钱，他也带不回去，干脆放心花费好了。
　　不过远处，有一位跟茨木华扇一样的包子发型的少女嘀嘀咕咕着，刚才遇到了那个阴阳怪气的佐助，忽然邀请同伴宁次朝着冷峻型男人的方向努力之类的奇怪话题，让她觉得莫名其妙。
　　“到底是发什么疯呢.......嗯，鸣人？那个家伙在拉面馆啊，他跟佐助不是一个班级的吗，要不要问问他？”少女有了主意。
　　但是，那个跟鸣人一起的一个成年男子背影，却让那个女孩不认识。
　　“那个人，就是凯先生提到的，最佳对手，卡卡西老师吗？”中华风格的少女好奇想。


第819章 发型是成功的关键
　　这一位小女孩叫天天，跟鸣人等忍者蛋是同一届的下忍。
　　作为同伴，她自然对鸣人是熟悉的，这个成绩倒数第一的同学虽然被全村人讨厌，不过她倒是没有什么跟风的习惯，觉得他有梦想，喜欢喊出来正常不过，就是有些不切实际罢了。
　　起码，她的班级里面，也有一位完全不会忍术的家伙，跟他差不多。
　　不过夜晚中，街道上倒是看到了鸣人的新任老师，被阿凯老师成为最好的对手的木叶上忍，人称【拷贝忍者】的旗木卡卡西，很久之前就听说他很厉害，今天看到的话，发觉比阿凯老师年轻好多。
　　“.......阿凯老师不是说跟卡卡西同龄吗？怎么一样二十六岁，一个看起来像是二十岁，一个看起来像是三十多了。”天天眯起眼来，疑惑想着。
　　可怜的阿凯老师.......
　　怎么看都是输的很彻底了。
　　“总之，先去打招呼，再问问佐助的事情好了，总觉得毛孔悚然。”天天心想。
　　不过，那一位黑色头发的上忍老师在鸣人和厨师聊天的时候，开始用手指扯下他的面罩。
　　天天看到了他的动作，不由停住了脚步，呆呆看着。
　　对了，好像.......这个上忍老师的面容，被阿凯老师提到过，从未被陌生人看到过。即使是红老师和阿斯玛老师都没有，唯有身为挚友的阿凯老师见过，说的相当神秘。
　　对，其实今天跟新老师见面，阿凯老师基本只是充满斗志的演讲，就花费了半天的时间，所以就算是没见过红，阿斯玛，卡卡西，但是却对阿凯老师的挚友们认识不浅。
　　“......这不是很容易就看见他的脸吗？”天天心想。
　　但是崇渊用手指拉下了面罩之后，让天天顿时心里不爽的是，他依然还有一个面罩。
　　“额........搞什么？”天天冷汗看着这个老师。
　　竟然双重的面罩，这是要做什么？天天觉得自找没趣，不过，她静静看着那个人，作为一位正常的少女，还是渐渐好奇起来，这个人，说实在有些偏好看，到底长什么样呢？
　　连上忍都不知道的容貌，她可以这么轻易看到吗？
　　稍微再等等的时候，鸣人已经不经意发现了天天，但是天天在正要看到崇渊再一次一只手指扣住面罩的时候，鸣人的脸刚刚好探出来挡住了崇渊的面容，好奇问道：“诶，你好像.......叫天天吧，我们是同班耶，你在这里看着我做什么？”
　　“谁在看你了啊啊啊啊啊——！！！”
　　天天直接到了鸣人面前，好几拳下去，这样的损失仿佛有几个亿一样。
　　但是，等到天天和鸣人反应过来的时候，崇渊已经漱口擦嘴，招手走人了。
　　“卡卡西老师，等一下，你没有付款啊，喂！！”
　　鸣人被天天按住，他努力发出自己的呐喊。
　　“今天你热情请客的心情，老师已经铭记在心了，明天我会好好地教你更多的忍术的。”崇渊散漫说道。
　　天天被雷的一愣一愣的，这样品德和作风，就是上忍吗？
　　~·~··~··~·~~~·~~~~~~~
　　这一堂课让学生们领会到尊敬老师的意义，实在是不枉今天的意义。崇渊拍了拍肚子，果然饥饿的时候吃饱饭是最幸福的一件事。
　　无人的村子街道，显得十分安静，天天偷偷跟了上来。
　　她探出身子悄悄看着这一个坑了自己学生的不良老师，自己跟踪一位上忍，总觉得自己的压力十分大。
　　但是，自己到底为什么忽然跟踪上来了，她连自己都不是很清楚，总觉得非要跟上去不可。
　　对了，自己为什么要跟上来呢？
　　她还在偷窥的时候，却忽然发现，自己在做什么........这不就是跟踪狂的行为吗？！
　　“不不不，性质不一样，因为跟踪狂只有男的，我可不算是跟踪狂，只是稍微确定一下鸣人的老师到底怎么样的人，顺便.....请教一下教给鸣人的忍术.......”
　　天天顿时在内心说服自己，但是总觉得苍白无力，分明自己的老师不是阿凯老师吗？
　　所以到头来，不就是好奇心太强，被这个雷人的老师吸引住了跟过来了吗？！
　　天天忽然无法反驳自己内心猛然反弹的质问，她蹲在胡同里，陷入苦恼起来。
　　“总之......总之，反正回去也没什么事。”天天叹气心想，还是看一看别人家的老师是怎么样的吧。
　　但是偷偷再去探头看的时候，却发现街道上，完全没有身影了。
　　“糟了，跟丢了吗？”天天顿时站起来，惊讶想。
　　“.......话说小孩子不好好回去睡觉，跟着我回家做什么？”
　　这时候，忽然在她的背后，有一个声音好奇问道。
　　应该说，这样的藏匿身法还算不错，比鸣人出色多了。不过他眼前的这一位被吓呆了的十几岁小女孩，在拉面馆的时候就让他注意到了，为什么一个忍者村里，会有一个中国风的女孩。
　　尤其是那两个包子发型，跟茨木华扇追求的中华风如出一辙。
　　“非......非常抱歉！”
　　顿时，天天急忙鞠躬道歉起来。
　　崇渊看着她，顿时还是苦笑了一下，说道：“道歉倒是不用，我也只是担心你这么小在夜晚独自溜达，你有什么事吗？”
　　天天立刻站直了，说道：“我，我是第三班，属于阿凯老师的弟子，我叫天天。”
　　“天天........你的名字......没什么，阿凯的弟子.......”崇渊根据卡卡西的笔记，阿凯好像是体术很厉害的热血忍者，他印象深刻，好像自从带土之后，一直都是阿凯作为重要伙伴陪伴在卡卡西身边的。
　　“所以？”他还是好奇这个女孩跟他做什么。
　　“请，请你也教教我打算教给鸣人的忍术，可以吗......”天天当然不会将自己的盲目跟踪目的告诉给崇渊，她立刻选择模棱两可的说法。
　　不知道为什么，崇渊看着她端丽而认真的容貌，渐渐地，将她跟茨木华扇联系在一起了，起码发型有些出戏。
　　“真好学啊，那好吧，我答应你。”崇渊点头，答应了她的要求。


第820章 不负责任的上忍
　　所以，真的跟了这一位老师去到了游乐场隔壁的一处小山丘上，这里的话，崇渊觉得是作为不成熟学生修行的好地方。
　　天天觉得自己都做了些什么，明明可以好好休息的时候了，却跟这一位不认识的老师来到这个地方修行......而且，这个老师是不良。
　　“首先，你告诉我，你擅长的是什么？”崇渊问道。
　　“这个.......我擅长操作各种忍具，而且体术也是很厉害。”天天老实地说道。
　　“体术啊，那就好，这一方面我很擅长。”崇渊松了口气，心想，若是忍术的话，他还没有搞清楚到那么多种类的忍术，要交给她那一种比较好，但是竟然是擅长武器和体术风格的女孩，连武学都跟了中原风格，这就好办了。
　　天天看着这一个上忍，好奇他会怎么安排修炼，起码不会像阿凯老师那样无厘头的拼毅力吧。
　　“首先，应该是锻炼肌肉吧。”崇渊伸出一根手指，解释说道。
　　“具备强壮的肌肉是身体的基本，也就是练武者最开始的基本功，先将身躯练到一定的水平，强壮的体魄才能保持充沛的精神，进而开始修心.......”
　　但是很快的看到了天天转身就离开了。
　　“等一下，你为什么要走啊，修炼才刚刚开始？”崇渊瞪大眼睛，拉住了天天，问道。
　　“果然你跟阿凯老师是挚友啊，连修炼计划都是一模一样，卡卡西老师，但是让一个女孩子锻炼肌肉是怎么回事，你想让我练出八块腹肌吗？”天天又气又怒，满脸通红抗议问道。
　　原来是美观的问题，崇渊恍然意识到。
　　“不一定要练出肌肉，女子的身躯最好练的是柔功，不一定非要练出外形才说是强壮。”崇渊说道。
　　顿时的，天天露出惊讶的神色，竟然有这样的修炼方法吗？！
　　“卡卡西老师，请务必教我！”天天开心说道。
　　~·~·~~~~·~~~·~~~~·~~~~~~~
　　所谓外功修炼，男有男的修炼方式，女有女的修炼方式，男人以刚为准则，女人则以柔为圆心，不过资格够者也可以换着方法学。
　　传说天竺国的瑜伽术就是男女兼修的柔功，可以达到心平气和，修身养性的功效，大体是一样的，不过崇渊还是偷偷用了以柔带刚的办法一遍一遍地教给天天。
　　天天觉得这样的招式很有意思，但是看着崇渊在演示的时候，她的笑容还是带着几分尴尬，怎么说，男人这么做，稍微有点恶心。
　　“不过，卡卡西老师真的很认真.......教导我呢，完全不会因为我是阿凯老师的弟子有见外呢。”天天看着这个蒙脸的青年，想。
　　“腰要柔，跟柳树一样的柔软，想象一样。”崇渊跟天天说道，摇摆自己的腰。
　　“只是人的确有点怪.......”天天冷汗看着他。
　　不过基本教会了她一套十二式的招式后，崇渊回过身看着她，天天根据崇渊传授的基本招式全部做完一遍后，她忽然之间觉得自己全身竟然累的出了一身汗。
　　怎么回事，明明没有做很剧烈的运动........
　　“这就是柔功，你的功底还是不错的，不会觉得累，不过你需要一天至少练一次，不可偷懒。”崇渊说道。
　　“......柔功，好厉害啊。”
　　天天想着，本来以为会不会是卡卡西老师用来捉弄她的把戏，但是看着他那么认真就照搬学习了，现在才明白，竟然还有这样的修行方式。
　　到了回去的时候，这一位少女还是很礼貌的鞠躬，说道：“谢谢老师了。”
　　“嗯，那么以后你要是有什么需要我教的，就继续找我吧。”
　　崇渊微笑说道。
　　这个村子的治安应该会相当安全，毕竟到处都有监控的忍者，而且只有十三岁的少女此刻竟然已经充当了忍者村的下忍，作为战争工具被使用，不得不说这个世界一点都不可爱。
　　更多的是将战争浓缩起来.......
　　“我忽然后悔了，只玩过这个世界改编的游戏，若是好好研究多一点，以至于现在不会那么担心。”
　　崇渊看着天天的背影，心想。
　　不过崇渊却忘记了，自己此刻的身份，也是个忍者。
　　第一天没有给孩子们建立什么叫做牵绊的概念，但是，除了鸣人之外，其他两个人几乎也不需要让他们去学习什么叫牵绊。
　　因为不管是阿斯托尔福的骑士精神，还是阿莫佐助的牛郎团队精神，丝毫不比忍者亲自教导的团体概念弱小......
　　这一个班中，只有鸣人才是真货。
　　也因为这一个重要的团体被打乱之后，这一个世界的顺序，也逐渐脱离了轨道.......
　　~·~·~~·~~~·~~··~~·~~~~~
　　在水雾中，有一个忍者坐在树梢上，一脸沉默，总觉得.......最近好像缺少了什么。
　　“再不斩大人，您在想什么呢？”一个戴着面具的人影从水雾中显现出来，有着少女的声调，询问道。
　　“.......不知道为什么，最近总觉得自己错过了什么，我们的委托刚刚接过来，却因为那一名叫卡卡西的上忍推掉了委托......没有合适的护卫，那个老头竟然还是取消了出行计划，.偏偏没有跟这个家伙交手。”
　　那个缠着绷带的男人沉默着。
　　“但是我们不也是拿到了一半的佣金了吗？”
　　“为什么，心里很空虚的感觉.......”
　　带着面具的少女沉默着，总觉得这样的感觉有点太难以吐槽了。
　　不知不觉，一场带着血腥的故事，被某个人缺乏责任感而错过了，但是却因为这样的契机似乎救了两个人........
　　最近的卡卡西都以感冒为由，推掉了很多的任务委托。
　　毕竟，他不是什么真正的忍者，而是一个寻找着伙伴的家伙，尽可能脱离这个平行世界。
　　但是因为种种推卸，一直负责的卡卡西忽然反常，终于引起了第三代火影的注意.


第821章 叛忍
　　清晨，天天又过来了。
　　她一直跟着崇渊联系柔术，对于家族中有着本身体术功底的忍者蛋而言，这样的柔术锻炼虽然巧妙，但是不是不可取代，但是这一位下忍却依然在第三班集合前，会更早的来到卡卡西家的门口等候。
　　“嗯......今天要让卡卡西老师教一下手里剑的方法吗，虽然我对自己运用忍具很有自信，不过.......自然比不过天才卡卡西老师的，嗯，就让卡卡西老师教我这一项好了。”天天心中默默盘算起来。
　　不过，此刻却怎么敲，都没有人应。
　　“嗯？”
　　但是却没有任何的回应。
　　“奇怪了，卡卡西老师不在吗？”
　　但是正当她好奇的时候，门这时候却打开了，里面探出了崇渊的头，看着天天，微笑说道：“哦，你来了。”
　　“打扰了，卡卡西老师。”天天松了口气，原来在这里。
　　崇渊仿佛有些紧张，微笑问道：“今天老师我有些不舒服，你可以改天再过来吗？”
　　“额，老师，你不舒服吗？”天天问道。
　　“对，不舒服.......”崇渊冷汗微笑说道。
　　“这样啊.......”天天面露失落，但是很快的，她露出灿烂的笑容，微笑说道：“那么，我就下次打扰老师了，只要老师不觉得我烦就好了。”
　　“当然不会，天天，接下来的时间，你好好的努力，我教给你的东西不是很多.......对了，这是我昨晚整理出来，对于忍具的心得，不清楚对你帮助大不大，但是希望能够给你启发吧。”
　　崇渊将忍具的书本递给了天天，说道。
　　“诶，老师.......谢谢。”天天微微感动了，很厚的一本手稿写出来的忍具教材，翻阅了一下，发现很多都是相当详细的讲解，作为忍具世家，她很快认出了这一本秘籍真是相当用心。”
　　脸颊微微绯红着，她收下之后，鞠躬了一下，就朝着外面的走廊腾空一跃，消失不见了。
　　~·~~·~·~~~~~~~·~~~·~·~~~~·~
　　到了阿凯老师约定集合的地点时候，刚刚落地的时候，就看到了小李和宁次都用很严肃的眼神看着她。
　　“嗯，怎么了？”天天问道。
　　“天天，你见到过第七班的卡卡西老师吗？”小李问道。
　　天天微微一愣，正要回答见过的时候，却听到了宁次冷道：“李，我们现在不能称呼他为老师了。”
　　“诶，为、为什么？”天天惊讶问道。
　　“.......阿凯老师的挚友卡卡西老师.......曾经上忍卡卡西，昨晚刺杀了第三代火影大人，现在阿凯老师和所有的忍者都在全村周围搜捕叛忍卡卡西。”
　　小李对天天说道。
　　顿时的，天天瞪大眼睛，愣住了，站在那里。
　　猛然之间，她抓住了小李的衣领，这一举动让小李和宁次都被吓到了，只见天天带着浓烈的怒意，问道：“你在说什么啊，不要胡说八道行不行，卡卡西老师怎么可能会做这样的事情？！”
　　“这事情能开玩笑吗........天天，你到底为什么那么生气？”小李惊讶问道。
　　“.......天天，你有什么事情瞒着我们吗，你和卡卡西认识吗？”宁次很快意识到天天的反应含义，皱眉问道。
　　“他、他.......他不是木叶白牙的儿子吗，这样英雄的独子怎么会叛变，大家，大家.......”天天激动说道。
　　“你在说什么白牙，卡卡西是木叶黑牙的儿子。”宁次提醒说道。
　　“黑牙........你在说什么.......”天天顿时咬牙争辩，但是她意识中，忽然想起了，她认识的卡卡西，的确是黑头发，不是白发。
　　但是为什么，意识中，却渐渐将卡卡西的容貌定义为白发........木叶白牙的儿子......
　　立刻之间，天天转身离开了。
　　宁次喊道：“天天，你要去哪里，不要轻举妄动，那个家伙，已经是叛忍了？！”
　　~·~~·~~·~~·~~~~~~~·~~~·~
　　崇渊的确叛变了，不，应该说为了保护木叶而袭击了第三代火影。
　　怎么说，幸好反应快，不然这个三代目火影真的要祸害苍生啊，崇渊将他再加以捆绑，用卷轴捆起来之后准备运出去。
　　其实在自己家里藏匿反而相当安全，躲过一场搜查之后，基本再也没有人回到这边寻找他，不过刚才一直过来求学的天天却没有发现任何的蹊跷，过来拜访。
　　他下定决心，还是跟她相见，送了自己总结的忍具秘术给她。
　　收拾好了行礼之后，他扛起挣扎不休的三代火影，带着丝丝的怒意，狠狠给了肩膀上老人一拳。
　　“嗯——”
　　卷轴里面的老人发出了痛苦的声音。
　　“请你老实点，我待会儿就要冲出去了，你还是给我安分点。”
　　崇渊冷然说道。
　　他背着用卷轴包裹住的三代目火影，刚刚推开门，准备跟唯独的忍者们展开追逐和战斗的时候，但是忽然之间，一个身影还是从楼底直接急速冲上来。
　　脚步有些不娴熟，但是崇渊听到了。
　　”站住！“
　　这时候，一个少女的身影从走廊边上，猛然落了下来，站在崇渊的身后。
　　崇渊缓缓地，回过头看着，早上刚刚拜访他的这一位少女。
　　天天，这个好听的名字，跟她这样诚恳规矩，善良天真的性格相当符合，但是此刻的天天，却浑身汗流浃背，大口喘气。
　　从那么远的地方全力以赴赶过来，她几乎要虚脱了，但是好歹赶上了。
　　“卡卡.....卡卡西老师......为什么......”
　　她的娇嫩手指，渐渐抓进了自己大腿的肉里，仿佛要抓出鲜血出来一样。
　　崇渊看着天天，沉默不语。
　　“为什么——要这么做？”
　　天天眼睛充满着泪水，大声喊道。
　　作者留言：
　　PS:今晚写完火影


第822章 放弃
　　原本，一开始改变的，是见到了温柔，强大，自信的纲手大人。
　　这是她在很小的时候，让她励志成为忍者的唯一理由。她要成为像纲手那样的女忍，这样的她在阿凯老师让她们表明自己的目标时候，她也毫不避讳的说了。
　　【我希望我能够成为像纲手大人那样的女忍！】
　　明明这样说好了，但是偏偏的，就在那一天跟阿凯，小李，宁次说了自己的梦想之后，那个夜晚中，在那帘卷忽然飞起的时候，她所看到的，那个沉静在夜晚中的成年人。
　　从未意识到，自己会被一个男性的忍者改变了一些思维。有时候她自己也觉得，三忍的目标，未免太高了。
　　纲手是初代火影大人的孙女，有着非凡的血脉，而且一直没有待在村子里，她的憧憬，让她觉得有些遥不可及。
　　而在认识了阿凯老师之后，应该说，阿凯老师在体术方面会给她十分好的建议，但自己作为女忍，其实更希望能够获得红老师的指导，然而，就在她觉得困惑的时候，那个被阿凯老师提到的神秘上忍，稍微吸引了她的注意。
　　结果，却一发不可收拾，到现在她才发现，这个老师，教导她的不仅仅是柔术和其他的体术，更多的，是一个新的概念。
　　不知道为什么，明明是男的，却很耐心教导她新的思路，新的训练方法，不得不说，她的老师除了阿凯之外，隐隐之中多了一位。
　　那个，第一个可以撼动她心目中目标的不良老师。
　　稍微的，让她这些天中，稍微的给自己的内心降了压，原来，成为优秀忍者的方法，还有很多。
　　......
　　如今，面对的这一位老师，却在认识的两周后袭击了第三代火影大人。
　　“.......为什么......卡卡西老师，你真的背叛了村子。”
　　天天失落的心情如此复杂，她握紧双手，忍不住质问起来。
　　“你明明在我和鸣人他们面前表现得是个充满智慧的老师，但是到头来.......你真的袭击了火影大人......”
　　天天态度很明确，她只想要崇渊给一个解释，但是或许怎么样的解释，忍者和叛忍，都已经是敌对的状态。
　　“那么，作为学生的你，现在打算让我如何做？”崇渊冷静问道。
　　看着气喘吁吁的少女，他不慌不忙，一把丢下了这个老人，看着天天的态度。
　　“那么，请住手吧，卡卡西老师。”
　　天天她忍不住，还是喊了这一句。
　　尽管已经是敌对的状态，但是天天依然忍不住地，祈求一样看着他，说道：“祈求火影大人能够原谅你，这样的话，以老师你对木叶的贡献，一定可以被谅解.......”
　　但是这些假设，有些苍白无力，连她这么小的忍者，都不是很相信叛忍会被这样的接纳。
　　崇渊看着她的表情，那一份痛苦和心疼自然了然一切，或许自己太过热心，真的......改变了一些剧情原本不存在的牵绊。
　　这时刻的崇渊有些后悔，应该说他的确把天天当做茨木华扇来教导，甚至偷偷给了一部分的仙术修行法给她，人仙的修行术，会对身躯的灵敏有很好的锻炼，忍具的控制原本就是对身躯和意识的灵敏度有很高的要求，但是心血来潮地传授这样的修行方法给她。
　　因为，那样的包子发型......实在是让他无意识地对她视为弟子。
　　“天天，你知道了我被通缉的事情了吗？”崇渊问道。
　　“......是。”天天开始冷静下来，点点头。
　　“原来如此，那么你为什么没有告诉别的忍者过来逮捕我，我已经是村子的敌人了。”崇渊认真看着她，说道。
　　“......卡卡西老师，你还记得我们认识的第一周的时候，你告诉过我一句话吗？”天天看着他，说道。
　　“什么话？”
　　“你说过......无论如何，都不会抛弃伙伴的。”天天一字一字，认认真真地说出来给他听。
　　“.......！”
　　崇渊微微一愣。
　　他看着天天的眼神，想不到，一直喜欢跟他争辩的小丫头，竟然真的听进去了他的教导。
　　“若是我无法说服老师，就算是下忍，我都会阻止老师伤害我们的火影大人，卡卡西老师，求、求求你了，不要再错下去了。”天天认真喊道。
　　崇渊沉默着，他原本打算就此快速通关的想法，稍微的，遇到了插曲。
　　天天微微紧张颤抖的身躯，看起来就像是一直小猫一样期待，彷徨，不安。
　　“......真是败给你了。”崇渊叹气，看着天天。
　　天天微微一愣，不懂崇渊的意思。
　　他将卷轴收起来，顿时一个老者释放出来。
　　”火影大人，请您为这一位小女孩解释一下，我们这一次的演习目的是什么吗？“崇渊看着那一位苍白长发的老者。
　　天天越看越不懂了，她惊讶看着卡卡西老师和猿飞大人。
　　这一位老者在崇渊的眼色下，终于会意，他捋了捋胡子，镇定自如说道：“的确，大家都误会了。”
　　”所以，这，只是一次演习而已，放心吧，天天。“崇渊微笑说道。
　　~·~~··~·~~·~~·~~·~~~·~~
　　结果，一大早闹得喧嚣的三代火影被袭击的事件，被忽然归来的火影猿飞宣布只是一次演习，为的就是检验一下木叶村的常备状态。卡卡西则扮演了叛忍的角色，这一说在火影室内立刻被其他忍者们恍然大悟起来，原来是这么回事。
　　阿凯紧紧靠住崇渊，眼泪早已洒下一片。
　　大家纷纷觉得虚惊一场，结果都想着卡卡西的忠诚度，的确让人觉得忽然之间的叛变匪夷所思，原来是检验火影遇袭时候的效果。
　　而且......也看出来了，效果就是，火影被成功绑架了。
　　“误会解除了，卡卡西，你就不要打扰老夫了。”三代目火影猿飞坐在火影位子上，沉默说道。
　　大家散会之后，只有崇渊在办公室里的时候，才收起恭敬的样子，用鄙视的眼神瞄了瞄他。
　　“妖忌，这一次要不是看在天天的份上，我早就把你带出去了.......”
　　崇渊撑腰看着他。
　　跟他所预想的，这一位火影大人的身份，被魂魄妖忌所取代了。
　　魂魄妖忌拿出水晶球，直接召唤到了女汤池子里，淡淡笑着说道：“老夫作为火影大人，当然可以以关心的名义看看浴室中是否有歹意之人偷窥村子妇女的身体，早就跟你说了啊，崇渊，鲁莽的行为是不可取的。”
　　崇渊无奈捂住额头，这就是他为何要绑架一代火影的正义理由。


第823章 这个容易，去参加吧
　　出了门之后的崇渊，看到了在门口等候的天天。
　　这一位躲在屋子一角的少女，此刻还在等他出来，不过听到声响之后，她才看过来。
　　“卡卡西老师，您没有被、被其他人责备吧？”天天立刻跳了出来，询问道。
　　崇渊不好意思笑着说道：“当然没有，其他人都觉得这一次的守备工作有很多漏洞，也向火影大人做出检讨了。不过让你担心了，天天，真是抱歉。”
　　他随手伸出手，摸了摸天天的头。
　　“那个.......请不要摸我的头，我已经是忍者了，卡卡西老师。”天天立刻闪避开了，微微脸红，辩解说道。
　　“这样啊，但是明明还是个孩子啊，作为老师，我还是不希望你这个年纪上战场，毕竟跟你的心情一样，我也不愿意让我喜欢的学生冒险。”
　　崇渊看着天天说道。
　　天天的脸，更加红了一点。
　　她总觉得，这个老师跟其他老师不一样，好像没有很好的划分清楚师徒之间的界限，因为太靠近，反而淡化了年龄的隔阂。
　　“嗯，不过我也破坏了老师和火影大人的计划，真是抱歉。”天天说是这么说，但是却没有一点反省的样子。
　　崇渊看着她，的确，她的出现破坏了他原来的计划，不然或许第三天，他就能够完全将他们带回去。不过此刻犯下了错误，就是轻易会让一位学生冒着风险去单独劝说他，这样的牵绊不简单.......让他不敢叛离。
　　“果然，我听宁次说了，天天你果然是有跟卡卡西来往密切啊。”
　　忽然之间，一个身影猛然从天而降，正是阿凯，不过他爽朗站了起来，露出了洁白反光的牙齿，对他们说道。
　　“凯？”崇渊看着他，学着其他人称呼他的方式叫他一声。
　　他其实有些担心，自己的学生更愿意跟他学习，是否会引起不必要的矛盾，毕竟中原的武学门派比较不接受抢徒的行为。
　　“阿凯老师.......”天天也是面露紧张，终于被阿凯知道了。
　　阿凯看了看天天，微笑说道：“最近天天的进步相当明显，看来卡卡西你也挺有一套的嘛，但是，我的爱徒是不能拱手让人的。”
　　“不，天天一直都是你的学生，我也指望阿凯你能够帮我训练一下我的学生。”崇渊说道。
　　“说得好，所以，请你继续多多帮忙了，卡卡西。请你务必让天天变得更强吧，拜托了。”
　　忽然之间，阿凯紧紧握住他的手，激动说道。
　　“诶？”崇渊这一次都愣住了，这一次连他都被惊呆了。
　　这个人，两眼流出热血的眼泪，完全没有在乎什么狭隘的门派意见，真诚的态度有些过了。
　　“我也会很努力帮你的学生学习好体术的，所以，我家的天天拜托你了，卡卡西！”阿凯大声喊道。
　　“这个.......真的可以感动到哭泣的地步吗？”崇渊冷汗问。
　　天天此刻听着听着，总觉得怎么觉得像是卖女儿一样，她强忍怒意，拉扯阿凯的衣角，说道：“不要乱说了，你要让别人误会什么吗，阿凯老师！”
　　~·~·~~·~·~~·~~··~~~·~~~·~~~~~~·~~~·~~~·~~~~·~~~·~~~·~~~~~
　　这一天虚惊一场，让天天几乎经历了一场暴风雨一般，若是听到了卡卡西老师袭击火影大人，叛逃村子是暴风雨来临了，那么在之后的猿飞大人亲自宣布只是演习的时候，让天天总算是看到了雨过天晴后的彩虹一般。
　　“真是.......乱来啊，卡卡西老师.......被你吓到了，真是.......”
　　天天坐在山坡的草坪上，松了口气，满脸无奈，稍微有些欣喜，却更多是疲惫。
　　不管是跟着阿凯老师，还是跟着这一位背后的不良老师，都很累人。
　　“想不到因为今天的缘故，我稍微被阿凯老师叫来单独休息，不行，不能荒废自己的修行，毕竟我背负的，可是两位老师的授业，还是要好好努力才行。”
　　天天站了起来，拍了拍自己的裤子，振作起来，心想。
　　她很清楚，若是谈论到天赋的话，她不如宁次，或许在体术方面连小李这样的热血男儿也比不过，唯有在努力上不输于他们，才能一步一步跟上去。
　　然而心态的话，就学学这一位卡卡西老师好了，宽仁，少怒，心静如水好了。
　　她灿烂微笑着，正要好好开始研究崇渊给她的那本忍具秘籍，但是忽然之间，她看到了在草丛中，有一朵很独特的紫色花朵。
　　“好漂亮。”天天惊喜之下，暂时停止了修行，走过去，摘下鲜花，拿起来闻了闻。
　　“很香，虽然不知道是什么名字，但是真不错呢。”
　　她心中忽然想起了一个无聊的游戏，她双手捧起鲜花，小声祈祷说道：“鲜花啊，鲜花......未来我.....我到底是第几个结婚的呢？”
　　她的话语刚刚落下，心中也是带着几分腼腆，怎么回事，才十三岁就好奇自己的未来婚姻了。
　　不过自己憧憬的纲手大人不也是至今未婚吗......阿凯老师、卡卡西老师都是未婚，也老大不小了.......
　　忽然之间，她的脑海中，忽然想起了那个夜晚，她的面前，那一位在拉面馆中黑色头发的蒙脸男子，一瞬间，大风忽然吹拂起来，将她的回过神来。
　　花瓣掉落了数朵，唯有一朵孤独在花蕾上。
　　“额.......最后一个？”天天愣住了，眯着眼，困惑问道。
　　~·~~·~~·~~·~~~·~~~~·
　　不过中忍考试就要开始了。
　　中忍考试，比崇渊想象中的贴近实战筛选，甚至是血腥的刀剑相向。不过，崇渊在忍者那里拿到的规则是，在比试过后，才有资格参加选拔赛事，比想象的要正规一些。
　　他曾经拜师学武的时候，可是要独自斩杀祸害一方的妖魔才能算及格，这样看只是跟同辈之人对战，或许安全多了。
　　”鸣人，这个考试很容易，你参加吧。“崇渊拿着报名单，对那个懒散的鸣人，说了一句。


第824章 异世界过来的老师
　　曾经，尚武之风盛行，战乱不断的年代，弱肉强食，这就是真理。
　　崇渊之所谓能够被青龙敬佩，就是因为崇渊以凡人之躯修行一路挣扎爬上来，最终修得了一身让人心惊胆战的强悍气息。虽然他不承认，但是在求学之路上，的确奉行了这一个规则，在仙界也不自觉凡事争个第一。
　　好胜之心，也是在后来慢慢沉淀下来，如今成了与世无争的仙人。
　　但是论到资格竞选，崇渊还是发出了感慨，自己十五岁的时候，为了能够让一位名声显赫的门主教他外功门法，便应了对方要求，去妖怪肆虐的深林之中，将对方首领斩杀之后，带着对方爪子，从数千的吃人妖物中杀出重围，浴血而回。
　　一身杀气，重新登门的时候，那一双眼神几乎要吓倒守门的弟子。
　　.......不过好多次，纵观历史，一些所谓的武学宗师名声很大，但是往往名不副实，很多次只是故意刁难开出了难以完成的任务，甚至见到他一身鲜血的时候，不得不甘拜下风，让他不得不毫无收获。
　　资格，对于崇渊来讲，几乎都是要用浴血来争取的。
　　所以，中忍的比赛，应该会简单很多吧。崇渊心想。
　　今天带着阿福，佐助和鸣人三个人来到了修炼的山坡上，崇渊直接要让他们去参加中忍考试。
　　佐助沉默着，冷峻思考着，睁开眼，说道：“中忍考试，值得一去。”
　　“诶，佐助，你认同老师的话吗？”鸣人惊讶问道。
　　“当然了，鸣人，你想想，若是在舞台上，两个男人相互挥汗战斗，女孩会怎么看。”佐助甩了甩头发，微笑冷笑说道：“这样不就是我们展现男人美丽的额时候吗？”
　　鸣人虽然开始习惯了佐助的臭美，但是他依然觉得胃不舒服，不，几乎全身都不自在。
　　“.......卡卡西老师，你说中忍考试很容易？”鸣人微微惊讶，看着崇渊问道。
　　虽然说自己刚刚毕业，但是还是听说过，中忍考试相当相当的困难，而且十分残酷。他眯着眼冷汗说道：“但是我听说，中忍的考试连宁次那个家伙都主动放弃过一次，他的成绩比我在学校的时候好多了.......真的能考过去吗？”
　　若是崇渊单纯说让他参加中忍考试的话，或许他可以斗志满满，偏偏崇渊觉得容易的事情，就算是再鲁莽的鸣人也不觉得容易。
　　“没问题的。”崇渊微笑说道。
　　毕竟很多位中忍他也看到了，还听说了鸣人亲手教训了误导他的一个中忍老师，应该说，伊鲁卡所属的中忍，怎么那么弱。
　　崇渊其实早已发觉到，鸣人的力量很特殊。
　　应该说，里面隐隐之中，有一股妖狐之气，应该说九尾狐的妖气对他来讲真是闻到了家乡菜的味道一般熟悉，单纯他认识的，就有狐王，玉藻前和纯狐三只九尾。
　　不过，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。竟然封印了这样可怕的妖物，反而会让崇渊觉得，这是他的机遇。
　　“要是稍微压制一下这一只狐妖的力量，能够让他们相互配合的好的话，鸣人或许也可以登上天才的宝座吧，但是说到底，还是要像我这样的平庸之人慢慢脚踏实地前进比较好，会收获更多实力之外的领悟.......”
　　崇渊在教导鸣人的时候，心想：“......不过真的很累人，要不要稍微在他的封印术上做些手脚好了。”
　　“那好，老师都这么说了，我们也会更加努力的，成为中忍！”鸣人扶正了自己的护额，自信微笑说道。
　　崇渊和阿莫佐助都微笑看着他，大家都了解了鸣人曾经遭受的困难处境，被排斥的孤独中能够有这样的阳光性格真是不容易。
　　但是正当他们以欣慰的眼光看着鸣人时候，崇渊微微发觉到了远处的树林中，却有一个理着蘑菇头的小女孩，偷偷在树的背后看着鸣人，那一双炙热的目光带着浅浅的微笑，让崇渊猛然明白了什么。
　　崇渊，阿福和佐助的心，顿时凉了下来。
　　或许......他跟阿莫佐助才是应该被同情的对象。
　　~·~··~~·~~~·~~~·~~·~~··~·~~~~
　　在阿凯这边，也决定让他们参加中忍比赛。
　　虽然自己的指导老师阿凯当时给予了她，在中忍考试之后，由天天以自己的公正立场宣布阿凯老师跟卡卡西老师的教学方法哪一位会更好的比赛胜负，但是她其实都不想伤害到任何一位恩师的热情和努力。
　　”第七班应该也参加吧，这一类的考试难度相当大，我真的可以不辜负卡卡西老师和阿凯老师对我的期望吗？“
　　天天叹气，心想。
　　”天天，你也紧张了吧，嗯嗯，果然我们不能辜负阿凯老师的期望啊。“
　　小李燃起熊熊燃烧的火焰，激动说道。
　　”是，是.......“
　　天天应付式的点头。
　　宁次看着小李，沉默不语，然后自己独自离开，不再理会。
　　天天看着宁次，这一位其实内心善良的天才，跟佐助那样内外兼冷的天才是不一样的，不过小李打算超越他，宁次却又不理睬小李，她一直充当中间人，也是相当累，稍微的有些羡慕起忽然性格大变的佐助了。
　　”说到底，佐助忽然那么合群，会不会是卡卡西老师的功劳呢？“天天心想。
　　不管如何，她还是在训练结束之后，内心带着要将中忍考试作为礼物的宣言，去找了她最喜欢的卡卡西老师。
　　不过，在路上的时候，经过胡同的时候，无意间听到了春野樱和佐助的声音。
　　”不知道什么时候，我们可以回去属于我们的世界。“佐助说道。
　　”嗯嗯，但是我也不讨厌这个世界啊。“小樱淡淡笑着说道。
　　”若是崇渊带着我们回去幻想乡的话，这个世界就会恢复应有的样子，毕竟......崇渊充当的卡卡西原本就跟那一位叫天天的女忍没有什么关系。“
　　佐助看着小樱说道：”但是这样想想，要像是完全没有发生过什么剥夺天天她对崇渊的憧憬感，也不得不说是十分残忍的事情啊。“
　　”毕竟，我们是其他世界过来的过客，天天小姐原本就有属于自己的生活吧，这样或许更好。“
　　天天偷偷窃听着，没听懂。但，她仿佛觉得，跟他们，跟卡卡西，中间有了无法跨越的墙一样.......


第825章 那一份心灵，足以征服
　　“.......不知所谓。”
　　天天看着他们两个，心中想道。
　　虽然听不懂，但是天天还是暂时没有思考太多，直接继续往约定的地点找卡卡西。
　　不过，清风吹拂着她的脸颊上，让她带着一丝期待的心情，跑起来好像十分有力气一般。
　　“说到底，说的不同世界，应该是指不良老师跟佐助这样的傲慢天才不苟言笑之间的隔阂吧，的确卡卡西老师不是跟他们一个世界中的人......‘
　　天天默默心想。
　　但是，她也不由淡淡笑了。
　　“若是说，老师是外世界的人的话，就让我的忍具吧外世界打破吧！”
　　天天自信满满的心想着，心中抱着这样的信念，朝着夕阳往卡卡西的方向而去。
　　~·~·~··~·~~·~~·~~~·~~·~·~~
　　“鸣人，现在，你告诉我一下，你能够跟封印在你的体内的九尾妖狐联系吗？”崇渊问道。
　　崇渊还在给鸣人做特训，应该说鸣人的天赋其实意外的不错，这样的天赋竟然被称为吊车尾，未免太多庸俗的目光缺乏系统的赏识能力，鸣人在掌握多重影分身之术这样难度很高的忍术过程中就有不错的领悟性，在缘由的基础上会进一步加入自己的理解，这边是另一方面的天才。
　　不过，就是他体内的查克拉十分难以控制，拖累了他的修为进度。于是，崇渊还是忍不住，询问了九尾的事情。
　　“额.......”
　　鸣人微微不满起来，他嚷嚷说道：“卡卡西老师，我不喜欢你提到的这个话题啊，能不能不要聊这个啊。还有，虽然老师你帮我特训，但是你这一次不要打算让我帮你请客了啦，我的生活费也不够了。”
　　“没关系，下个月你拿到生活费后，再请我好了。”崇渊淡定拍了拍鸣人的肩膀，把鸣人下个月的生活舒坦心情也拍没了。
　　“为什么老师要在意九尾的事情？”鸣人好奇问道。
　　崇渊微笑说道：“毕竟......你被村子的人讨厌，多半就是因为九尾吧，我好奇你会怎么对待让你过着如此生活的罪魁祸首。”
　　鸣人抓了抓脸颊，思考着说道：“这样啊......其实吧，我也是最近才知道我为什么会被大家讨厌了，果然是那一只怪物让我相当不好过，不过.......伊鲁卡老师也让我知道，我不是孤独的一个人，所以我不会自暴自弃的，要用更加努力的方式得到全村人的认同，嘻嘻。”
　　鸣人灿烂笑着说道。
　　崇渊看着鸣人，之所以鸣人到最后能够有这一番成就，与其说是天赋，不如说是有着一颗无比坚强的心灵。
　　“很不错的心态，希望你一直都能够坚持下去，鸣人。”
　　崇渊有感而发，他看着鸣人，说道：“其实老师也觉得，与其封印它，倒不如你尝试去理解它。”
　　“理、理解？”鸣人惊讶看着崇渊，问道。
　　“是的。”崇渊严肃说道。
　　他坐在草坪上，说道：“九尾的查克拉让我觉得寒冷，但是这个世界中，黑暗不一定真的是要让人避而不及，与其封印在内心中，倒不如说你根本没有同情黑暗的打算，最终躲避黑暗的人，也只会成为另外一股黑暗的附庸而已。”
　　“听不大懂.......”鸣人一头雾水，说道。
　　“没关系，我已经看懂你了，这些跟你的力量没有关系，鸣人，你此刻的内心，已经有足够的资格去触碰黑暗了。那一只九尾，跟你的处境现在是一样的，不仅仅是一个村子，或许.......一个世界都不打算了解它，鸣人。”
　　崇渊看着鸣人，问道：“你，打算原谅黑暗吗？”
　　鸣人惊讶看着崇渊的眼神，渐渐地，他回想起村子之中，在一群人的歧视目光中，自己孤单的身影。
　　鸣人微微紧张起来，他不清楚老师是否真的办得到，但是他终究意识到了，被封印住的妖狐，到底是怎么样的家伙，他也想要理解一下。
　　“可以是可以，那.......老师你要具体怎么让我跟那一个家伙联系啊？”鸣人冷汗问道。
　　但是话语刚刚落下，崇渊伸出手，顿时之间，鸣人的衣服崩然打开，同时的，一个旋转的封印渐渐发出光芒，崇渊将手掌按下去。
　　“一会儿就好。”他说道。
　　他没有触及封印，但是立刻之间，在黑暗中，充满积水的内心世界里面，有一座监狱。
　　那一只巨大的九尾狐，用着赤红的眼睛盯着这一位不速之客。
　　——【哦，竟然会有人闯进来？】
　　那一只九尾冷笑起来，俯视着这一位站在水面上的忍者，咧出獠牙，问道。
　　“我是来了解一下你的，虽然不是很了解你，但是我对你相当有兴趣，九尾狐。”
　　崇渊张开双手，带着冷幽幽的目光看着这一只九尾。
　　——【看你的眼神，就跟当时那个可恶的斑一样，充满着诡计，有意思，你这个家伙，打算盗取我的力量吗？】
　　崇渊眼神静静看着它，说道：“有一点吧，但是我是为了我的学生过来的。”
　　——【.......鸣人？】
　　崇渊点点头，他说道：“你的力量很不错，但是你应该也清楚，这些年来他过得如何，拜你所赐。”
　　狐妖冷冷盯着他，说道：【你到底是什么人，为什么可以不触动水门的封印就能够轻易过来？】
　　“很好。”
　　崇渊看着它，说道：“不愧是九尾的妖兽，这个是叫水门的人封印起来的封印吗.......好吧，我直接告诉你，我的目的吧。”
　　“九尾，你的查克拉很冷，一定很孤独吧，而且很憎恨利用你的人吧.......但是，我可以给你一个机会，让你获得一定的自由出去外面认识我的学生，让你了解到，我的学生跟别人不一样。”
　　九尾顿时一愣，看着这一个渐渐将池水变成闪烁着奇妙光泽的男人。
　　这是.......仙气！！
　　“我是流浪到了这个世界的仙人，可惜我现在无法使用不属于这个世界的仙法力量，九尾，我对你的条件只有一条，那就是，尝试跟鸣人一起生活，不要伤害他，我就让你有部分的自由，你，做得到吗？”
　　崇渊黑色的头发随风飘舞，问道。


第826章 去学生家见父母
　　鸣人冷汗看着闭目养神的崇渊，两个人对着盘坐，但是崇渊的手掌还是按在了鸣人的腹部上，大概有一分钟的时间过去了。
　　“所以，老师到底在做什么？”鸣人不解想着。
　　应该说，身体没有任何的不适，仿佛只是单纯的用手掌放在别人肚子上。
　　但是随即的，崇渊收回了手掌，那一个封印渐渐退了回去，消失在崇渊的面前。他睁开眼睛，看着鸣人。
　　“老师，已经好了吗？”鸣人有些怀疑的看着他，问道。
　　崇渊点点头，说道：“已经达成协议了，话说我帮你那么多，今天下午你得请我吃拉面才行。”
　　“诶，帮那么多，哪有帮什么啊？”鸣人不解问道。
　　“我已经改变了你的封印，应该说，九尾的力量不会出来，但是它的意识会伴随你的左右，你们今后好好相处，我相信鸣人你的魅力会让九尾认同你的。”崇渊跟鸣人讲解说道。
　　“但是......我什么都没有看到吗，也没有听到啊。”鸣人微微好奇，问道。
　　“毕竟我还没有放它出来，既然你想见它，那就让它出来吧。”
　　崇渊淡淡笑着说道，不过他随手微微一转，开始结印，在不惊动某位守护在封印中的意识下，改变了漩涡一族的封印之术，他手中的光芒渐渐散去，已经完成了。
　　结果，鸣人没有发觉的情况下，忽然有一个寒冷的少女声音问道：【.......这就是大人答应我的自由吗？】
　　“嗯，谁在说话？”鸣人微微一愣，他左顾右望，终于，从自己的背后，发现了一个透明的身影。
　　它看了看自己的身躯，微微惊愕起来，随即也注意到了那一个小孩，跟它有着千丝万缕关系的人力柱。
　　【......我们总算是见面了，哼哼，小鬼，第一次见到本大爷你就这么惊讶吗？】
　　它冷笑着，问道。
　　当然震惊了，何止是震惊，简直让鸣人觉得说不出话来。
　　“你们见面了啊，就要好好相处，九尾，鸣人，知道吗？”崇渊问道。
　　他以自己的仙人身份迫使九尾答应了他的要求，自然的，或许九尾一开始还有打算耍诈的计划，但是意识到他是仙人之后，基本不敢造次了，以求得这一种来到外界的自由。
　　“卡卡西老师，这个人是谁？”鸣人顿时扯了扯崇渊的衣角，问道。
　　“这就是九尾，木叶村一直憎恨的九尾妖兽，你认不出来吗？”崇渊惊讶问道。
　　鸣人顿时指着那个穿着宽大仙人白衣服饰，有着九条赤红色尾巴，头顶上有一对狐狸耳朵的七八岁可爱的萝莉少女问道：“什么，这样的小妹妹就是那一个家伙吗？！！”
　　那一只曾经摧毁了大半木叶村的可怕妖兽，竟然会是一只小萝莉，让鸣人眯着眼盯着看，不管怎么看，反正越看越可爱，这真的有那么招人憎恨吗？
　　【小妹妹？】
　　九尾意识到了自己的身躯的形态，它看了看自己，的确像是小女孩的身躯，不由惊讶问道：【为什么，为什么会是小女孩啊？！】
　　“为什么，你的意识自己认为自己是个女孩，所以这就是你的意识表现啊。”崇渊对九尾说道。
　　九尾顿时无地自容起来，这是怎么回事，竟然将自己定义成女孩，它的潜在意识是多变态才做得到的........
　　不过，崇渊也觉得，狐仙原本可男可女，原本就是无性别的，但是它的潜在意识或许意识到了谁的作风让它憧憬起少女的形态，多半潜意识将自己定义为女孩，无法再更改。
　　“总之，你记住了吗，九尾，我跟你之间的约定，作为妖兽的你若是不打算继续被利用的话，最好呆在鸣人身边，我的建议希望你能够记住。”崇渊冷冷看着九尾，说道。
　　【.......我记住了。】九尾沉默下来，应了一声。
　　“等一下，老师，我真的要跟这样的小女孩一起生活吗？”鸣人惊讶问道。
　　“当然了，不过它可以随心所欲回到你的体内，这个村子除了你跟我之外，没有其他人可以看到她的意识，你放心好了，不会有人说你诱拐小女孩的。”崇渊跟他解释说道。
　　“.......”鸣人用麻烦和无奈的眼神看着九尾，而这一只九尾小女孩散发着可怕的冷气，分明没有把他放在眼里。
　　崇渊看着九尾，问道：“对了，你的名字叫什么？”
　　【......大人，可以不说出来吗？】
　　那个小女孩顿时有些抗拒，说道。
　　“那以后他一直叫你九尾，会被村子的人怀疑的，他可没什么灵光，所以你最好告诉我们名字好些。”崇渊站了起来，来到她面前，问道。
　　鸣人惊讶起来，什么，妖兽竟然是有名字的吗？
　　许久之后，小女孩漂浮在空中，说道：【九喇嘛。】
　　一时间，崇渊和鸣人都沉默了很久。
　　一瞬间，爆发出狂笑的声音，让九喇嘛气的咬牙切齿的前面两个人笑得人仰马翻。
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　“是，是谁给你起的名字，好逊啊。”
　　“⑨喇嘛.......”
　　九喇嘛大吼一声：【不要笑啊，我的名字有什么好笑啊！！】
　　稍微的，了解总算是进了第一步，或许是看在，某个给她起名的仙人的面子上，保持克制的九尾妖狐，开始跟这一位无父无母的鸣人一起生活的日子。
　　~·~~~~~~·~~~~~~~~~····~·~~·~~
　　九尾狐的怨怒有了一定的缓和之后，跟鸣人之间的关系却不是一帆风顺的，九尾狐很明显看不起鸣人，偏偏伤不了他，两个人边走边斗嘴，冷言冷语。恢复了一些理性的九喇嘛，应该不会轻举妄动才对。
　　崇渊看着他们两人的背影，外人是否觉得这是鸣人自言自语呢。
　　“卡卡西老师！”
　　忽然之间，天天匆匆忙忙赶到了，落在了他身边。
　　“天天，你来了。”崇渊说道。
　　今天也是奇怪，天天竟然会迟到，这一位认真的少女很少会失误才对。
　　“那个........老师，你是否可以帮我出面一下。”天天仿佛很累，喘气着，紧张对崇渊说道。
　　“怎么了？”崇渊微微一愣，问。
　　“请你去我家吧，今天我父亲生日的时候，求您帮我说服一下我的父亲，让我参加中忍考试。”天天紧张对崇渊说道，仿佛迟到，是因为某位家庭的压力........


第827章 喜欢战争的武器家族
　　夜晚七点钟时分，安静的木叶忍者村中，崇渊被天天带到了一个布满了红灯笼的街道，走了许久都是某一户人家的护院围墙，可以推算出这户人家几乎福可敌村。
　　“真有钱，比我开的旅馆还要大了三倍。”崇渊心中揣测着这一户人家的财富，心想。
　　这一次跟着天天过来这边，主要还是为了跟天天的父亲商量中忍考试的事情。
　　“对了，天天，你为什么不找你的指导老师阿凯呢，他的话应该有更好的合理性跟你父亲沟通才是？”崇渊不经意询问一句。
　　天天叹气，她说道：“你还不了阿凯老师吗？他跟小李都是热血狂啊，不管是什么困难，都只用热血来解决问题，说不定会搞砸，老师你属于智慧型的上忍，说服我父亲的可能性更高一些哦。”
　　说着，天天露出灿烂的笑容，不言而喻，在她心目中对崇渊的信任程度已经超过了阿凯。
　　“嗯，这么说也有道理。”
　　崇渊点点头，不过按照他了解的剧情，应该阿凯是成功说服了天天的父亲。
　　天天不好意思微笑说道：“今天是我老爸的生日，不知道为什么会被知道我要参加中忍考试的事情被我老爸知道了，卡卡西老师，这一次请拜托你了。”
　　“没问题。”
　　崇渊点点头。
　　崇渊看着天天丽质的外貌，因为之前有的经验，他的父亲应该身高两米，一拳能开山的架势，面目魁梧强悍，不苟言笑........
　　不过，等走到了门口的时候，崇渊却沉默了。
　　高耸的中华风大门，左右精致魁梧的石狮子分立左右，仿佛来到了王爷府一样的震撼感，这明显就是刚才走不到边的富裕家族。
　　不对劲啊，崇渊偷偷瞄了瞄穿着像是农家服饰的天天，虽然说天天的确容貌在这个村子里算是一等类的，不过没有一点大小姐的架势。穿的也是布鞋，钱袋子也就只有几百元，怎么会把他带到了这么富丽堂皇的府邸前？
　　对天天的性格，崇渊自以为已经比较了解了，且不要说刁蛮的性格，挥霍的消费观，华丽的服饰，文质彬彬的娇弱这样大小姐的惯用属性，甚至连最基本的化妆都没有，连普通女人都算不上了。
　　也就是，天天跟大小姐的身份差太远了。
　　他想象的家庭应该是两层式，下面做生意，上面是主人的普通民房，这算是村子中最普通的房子，不过放眼望去，围墙的后面是一片灯火辉煌的楼阁，让人觉得有一股土豪的气息扑面而来。
　　崇渊站在门口静静思考着，这.......应该在考验他作为老师的品德吗？
　　崇渊咳嗽几声，他看着天天，义正言辞说道：“老师虽然之前几次被你误会了，但是我一点都不喜欢钱，真的，我一直视金钱如粪土。”
　　“嗯？”天天微微一愣，看着忽然说了不相干话题的崇渊。
　　“老师我不会因为你的贫富而有任何的偏见，，不管你的家世如何，我都会把你当做重要的弟子看待的。那么告诉我你的家门口在哪里吧，不要考验那么无聊的问题了。”
　　崇渊蹲下来，双手放在天天的肩膀，用充满温馨而信任的坚定眼神看着天天。
　　但是迎接他的，却是天天的铁拳，直接将他揍翻在地上。
　　天天一股恼怒，很明显崇渊是觉得她这样的平民装束完全看不出来会是多富裕家庭的孩子，间接地被这一位老师看扁了，她眯起眼鄙视看着老师，说道：“这就是我家啊，不像吗？我可没有那么多心思测试老师。”
　　不过，看着崇渊将信将疑的样子，她不由呼出一口气，微笑说道：“但是老师的本性我还不清楚吗，老师你，最最最最最喜欢钱了。但是，你有些话我倒是信的，那么，进去吧。”
　　~·~~·~·~·~~·~~·~~~·~~·~~~·~~~~·~~
　　天天的家族，应该说在忍界中，没有多大的名气。
　　因为除了天天当了忍者之外，其家族擅长锻造木叶村所需的武器，例如匕首，飞镖，苦无，卷轴，爆炸符等各类忍具发家致富，所以天天隶属的家族不属于忍者，更多算是锻造师和商人。虽然没有像宇智波家族和日向家族的声誉名望，但是出于中立派别，实际有着木叶最雄厚的财力。
　　崇渊这才完全相信，天天，竟然是大小姐！
　　很多的仆人，在树林的暗处也有忍者的保护，看起来火影一定程度上给予了天天所属一家人安全承诺。
　　不过张灯结彩，没有任何的外人给她父亲祝寿，看起来只是跟自家人一起过生日的简单生活。
　　“天天，你回来了吗？”
　　忽然之间，在侧室的门口中，有一位年轻柔和的声音问道。
　　“老.......老爸。”天天仿佛浑身一抖，她露出小猫的但却感，说道。
　　崇渊看了过去，却发现跟想象中的差别很大，这一个人几乎可以用斯文来形容，一身儒雅气息，穿着跟天天风格很像的中华风格，一身马褂服饰，大概三十多岁，眼神笑眯眯，步伐沉稳有力，应该武功不弱。
　　“你好，我是天天的老师，旗木卡卡西。”崇渊学着东瀛人的礼仪，微微鞠躬说道。
　　“原来如此，你去找你老师过来说服我吗？”那个中年人看着崇渊，微笑问道。
　　天天带着惆怅的眼神低下头，但是还是鼓起勇气，看着她父亲，说道：“我要参加中忍考试。”
　　“为什么不听父亲的劝阻........”
　　这一位英俊的中年人有些困扰起来，眼睛更加眯起来。他随即看着崇渊，细细打量，微笑问道：“久仰大名，木叶第一技师卡卡西先生，请问你是过来打算参加我的生日宴会，顺便跟我提中忍考试的事情吗？”
　　“.......是。”崇渊点头。
　　自己的话都被说了，反而觉得相当难办。而且为什么，那一双眼神中，总是让人不寒而栗。
　　“方便的话，就参加我的宴会吧，我很乐意听一下阁下的见解，请。”
　　那一个衣决飘飘的男人伸出手邀请，应该说，这一位战争贩子里里外外，都无不透露出渗人的气息。


第828章 餐桌，暗涌的杀意
　　武器商人，只能躲在战争的背后，在两方尽全力厮杀的战场上尽力提供寒冷的武器给参战方，以捞取最高效益的好处。
　　内心，比杀手还要残忍无道的人，便是武器供应商。
　　这些感慨不是崇渊所想，他不大了解操纵战争的背后商人，应该说，虽然武器商人背负着战争的责任，不过和平和战争决定权不在他们。
　　战争只不过更多是跟主体的民族矛盾相关，复杂成一团滚出来的仇恨雪球罢了。而武器商人的确给这个滚动的雪球添加了一把力。
　　露骨的讲解，正是天天的父亲，鸿威。
　　进到了这一个金碧辉煌的饭厅里面，端上来的都是经典的中华料理，而鸿威吃的也不是蛋糕，而是寿面。
　　他将自己的概念毫不客气摆在桌上，微笑说道：“我跟天天来自遥远的西方国度，原本是居无定所的，后来才跟猿飞大人达成了协议，帮忙制作战争需要的忍具。所以对于这个村子，我只是个冷血的商人，我唯一还作为人类的证明就是我的女儿天天了，而且我也希望自己赚到的钱，能够让她今后能够过上好日子。”
　　天天带着困扰的眼神看着鸿威，她内心担心着是否卡卡西老师今后会用异样的眼光看她和她家人了。
　　“所以，你认为商人的后代是不能参加战争的，因为战争太残酷吗？”崇渊问道。
　　“正是如此，没有人比武器商人更懂得战争的痛苦......天天，虽然你是在这个村子长大的，但是这里不是你的故乡，所以曾经你以纲手小姐为目标去忍者学校读书的时候，我没有说什么，那毕竟是你的梦想。但是中忍的考试若是成为了你的目标，那么你就真的成了木叶的一个齿轮，一个杀手。你明白我的意思吗，天天？”
　　鸿威温和问道。
　　“我，要考中忍。”天天立刻坚定说了一句。
　　“.......卡卡西老师。”鸿威看着崇渊，问道：“你也清楚吧，这个国度的忍者世界远非我们所预料的复杂，忍者村彼此都很团结，一致对外，但是这高度紧密的村庄也就是因为各自坚定为自己村庄的利益战斗，忽略了人的本性。这样反而就是延续战争的痛苦和灾难，腥风血雨的日子不会散去.........我，不会让天天参与进这样的战争中。”
　　鸿威眯着眼，微笑看着崇渊说道。
　　崇渊看着天天的表情，应该说，天天的天赋更多在于武学方面，相对于忍术，几乎他们小队都重视体术更多一些，终究对付写轮眼或是白眼这样有着血系的忍者，体术再加都会有一定的劣势。
　　这个忍者世界中，鸿威的目光相当精准，几乎是上帝视角一般俯视全局。
　　但是，天天的眼神颤动着，她握紧拳头，也偷偷瞄了瞄崇渊，她很聪明没有自说自话，将一切的希望都托付在崇渊的身上。
　　“......”崇渊看着天天，想起了她那一天独自冲过来阻止他，那一股伙伴的精神和挽留牵绊的勇气，不管是任何的世界，都难能可贵。
　　鸿威也看到了崇渊的眼神在变动。
　　“这个人.......为什么如此关心天天？”鸿威内心微微惊讶，他观看细微，注意到了这个人一切都以天天的态度为准，而不是推她到战场上去。
　　崇渊转过头，看着鸿威，说道：“你所提到的，我都知晓。但是鸿威先生，我开始讲述我的观点吧。”
　　“请便。”鸿威微笑说道。
　　在空旷的中华风格餐厅里面，崇渊看着鸿威，说道：“固然忍者的世界十分危险，但是我觉得鸿威先生若是一直将天天困在你建造的安全富贵的环境中，我觉得反而会把现在的天天抹杀掉........投资是有风险的，你作为商人也了解吧。虽然忍者村作为战争机器为大名服务，但是我不觉得天天会成为一个战争的齿轮，阿凯，三代目火影，还有其他的忍者们大部分其实不喜欢战争，只是沾了浑水，无法脱身而已。”
　　天天呆呆看着崇渊眼神平静，真正将自己的严肃立场摆出来，那声音都让人忍不住倾听起来，很平静，却无法撼动一般。
　　“但是请问，哪个地方不存在着战争呢。我不否定战争的残酷性，但是和平也好，战争也罢，最终需要自己的强大来保护自己，有人在的地方，就有战争。鸿威先生，你觉得天天放弃忍道，放弃她的恩师，伙伴，躲在你建造的堡垒中，无法保护她希望保护的朋友和恩师以及有深厚感情的村子，庸俗的生活下去.......你放心吗？”
　　崇渊那一只眼睛直接看透了鸿威一般，让鸿威沉默起来。
　　父亲的弱点.......永远在希望自己子女强大起来和子女的完全安全之中左右摇摆。
　　天天惊讶看着鸿威，第一次看到善于辩论的鸿威，会不再反驳。
　　伴随着一阵沉寂，鸿威微笑说道：“我们先吃饭吧。”
　　天天看着鸿威若无其事的吃面，她不知道鸿威算不算认同了卡卡西老师的话，她又偷偷看了看身边的崇渊，却发现，崇渊已经擦好了嘴，蒙上了纱布，面前早已清扫一空。
　　“诶.......”天天好后悔，总觉得为什么一样的错误要犯两次.......
　　~··~·~~~~~··~·~··~·~·~·~~·~·~~~
　　“天天，你应该去跟老爷子学习武器锻造了，去吧。”
　　鸿威对帮忙收拾餐具的天天说道。
　　很明显，这是要支开她，他要跟卡卡西单独聊一下。天天只能看了看面无表情的崇渊，微微点头后离开了。
　　鸿威微笑看着天天离开了屋子之后，门刚刚关上，他背对着崇渊。
　　“卡卡西老师，我听说你的威名，以我的眼力和情报收集能力，我觉得你以后一定会成为火影的，或许下一任不是，毕竟还有三忍，但是三忍之后，你是唯一合适的人选。”
　　鸿威说道。
　　“......你打算让我保证天天的安全下，让她成为中忍吗？”崇渊看着他，问道。
　　“哈哈哈哈哈，聪明，真聪明，所以我才敢于在你身上下赌注，果然胜算不小。”鸿威微笑转过来，但是此刻的笑容却如此狰狞，充满杀意。
　　“我曾经在年轻的时候当过一阵子的杀手，跟你的忍者差不多吧......抱歉，我要确认你是否有资格保护天天，天天可是我的整个世界。”
　　鸿威散发着惊人的杀气，连电灯都开始忽闪忽暗起来，曾经让阿凯用尽全力才能勉强战胜的敌手，崇渊冷汗想着，自己掌握到卡卡西的本事，是否能够优化到对付开门全开的阿凯所对抗的杀手人物。


第829章 月色的血腥
　　所有的灯光顿时暗了下去，仿佛被这一股杀气所影响。
　　两个人在一片广阔而漆黑的饭厅中，彼此对峙起来。夜风将窗户吹拂的伊伊作响，月光从窗户照入，院子的树影在两人身上不断摇摆，仿佛海涛之声一般。
　　“忍者的忍术，包括血系能力，虽然力量相当强大，但是我对这个兴趣都不大，就算是没有声音，没有视角，我都可以杀人于无形，忍者的世界太渺小了，以血系和忍术论英雄，哼，卡卡西老师，你觉得天下间杀人最快的是什么？”
　　鸿威摊开手，微笑问道。
　　崇渊沉默着，若是忍者的话，估计答不出来，最快的杀人手法，当然只有一个，他很快说道：“当然就是快。”
　　鸿威顿时一愣，随即笑了，说道：“不错，一个字不多，一个字不少，就是快。不管是什么，只要够快，就可以破开一切。”
　　一瞬间，鸿威隐藏在黑暗中，微笑着，说了一句。
　　“说到底，就算是宇智波鼬也奈何不了我，若不是天天的前程，我终生不再杀人......卡卡西老师，我的招式没有一招不是为杀人而创的，请小心。”
　　弥漫的杀气，仿佛如清风一般消失不见。
　　很强，甚至以他的了解，刚才的话不是开玩笑的，宇智波鼬的实力在于血系力量，体术，智慧，全面顶尖的高手，然而纵使是这样，这一个隐藏在木叶盼望忍界大战，发战争财，从不露面的老板，实力或许还是火影的隐藏boss。
　　而他总结卡卡西的实力，虽然相当综合，但是体力和查克拉都是弱点，体力无法跟上就是对体术的却大缺陷。
　　要怎么做才行。
　　正当崇渊注意四周的时候，不是自己的本体，无法敏感察觉到那完美融合在黑暗中的鸿威，但是一瞬间，他左侧一股寒意，猛然抽出腰间的苦无不由分说就是迅速划过。
　　黑暗中猛然磅的一声金属撞击，仿佛就是两道闪电闪现碰撞起来，一股热浪袭来，两人眼神相对。
　　鸿威还在试探，但是那一招若是慢了零点零一秒，他估计已经血溅三尺不可，但是那个黑暗中的杀手面容却依然保持微笑。
　　仿佛享受其中，与杀戮相伴的杀手。
　　顿时间，崇渊反持匕首，那肯放过这宝贵的机会，一瞬间追了上去，匕首近战他不擅长，但是手中无剑，却皆为剑，但是剑也需要足够的体魄，精神力，甚至是剑意，足以爆发出超过卡卡西的近战能力。在两人身影闪烁交错，彼此用匕首劈杀数十招，哒哒哒的脚步声连续不断，火花四泻的闪烁中，两人的面容随着照亮。
　　快快快，快到几乎几乎只有风声。
　　忍者以敏捷著称，但是崇渊若不是配合了自己掌握的轻功步伐，哪里跟得上这诡异的速度。
　　随即的，一片鲜血溅出。
　　黑暗中随即沉寂起来.......
　　在黑夜中，锋芒中流淌一滴一滴的鲜血，顺势落下。
　　崇渊看着自己的匕首，然后转过身看着鸿威，说道：“这个世界果然也是藏龙卧虎之地，你的实力很了不起，若是觉得你要将天天托付给我可行的话，就全力试一下吧。”
　　鸿威的胸口，全是鲜血，他将手沾了自己的鲜血，舔了舔，然后露出了狰狞而兴奋的笑容。
　　“真不愧是木叶，卡卡西，杀吧，至高无上的武技，很好，滋润一下，我饥渴的杀戮吧，卡卡西.......”
　　他顿时狂笑起来，一双疯狂的眼神盯着崇渊，这才真正完全展现自己第一杀手的锋芒，灵识入定，精神出幻，整个人行走都有残影。
　　崇渊看着他，这个人，三十多岁，已经练成了圣级的水准。他的手和脚都在发抖，刚才几乎以自损三百的方式跟他的速度，体力.......已经不行了。
　　刚才一瞬间爆发出来的匕首近战，无奈凡躯所困，只能达到剑圣水准，但......怎料剑圣也奈何不了这个杀手。
　　冷汗从额头流下来。
　　但是，他在黑暗中，静静地，笑了。
　　“有意思.......”
　　崇渊将自己另外一个眼罩拨开，终于，在黑暗的人影中，那个人另外一只眼睛，终于睁开了。仿佛，就像是闪烁在夜晚中的红宝石，有着无比的鬼魅气息。
　　“写轮眼......这个家伙，真是可怕啊，竟然没有使用用写轮眼，为什么之前没有发现他有这样的实力。”
　　鸿威微笑着，仿佛在欣赏一样，丢弃了手中的匕首，他根本不需要武器，因为，他自己就是武器。
　　~···~·~~·~·~·~~~·~·~··~·~~·~~~~·~~~
　　月色当空。
　　天天根本没有去锻造房，只是静静在远处看着忽然熄灭的房子。
　　她的手紧张的出汗，到底，她父亲一辈子只信任有实力的人。到头来，果然还是要做一番争斗才行。
　　“卡卡西老师.......我的父亲，你应该可以挫败他吧.....他本性还是很善良的，虽然会一些拳脚防身术，应该.......打得过吧。”
　　她心中静静想。
　　那个总是露出温和笑容，一手教导她认识各类武器，甚至是忍具的父亲，年轻，英俊，儒雅，几乎充当着父亲身份的时候，还充当了哥哥的亲近，不管任何的话题，只要是她感兴趣的，鸿威都是微笑着一样跟她研究。
　　那是个，会以一切保护她的父亲。
　　不过就在她想的时候，忽然之间，窗户闪烁出了一个人。
　　鸿威此刻不经意也发现了她，即使是远处，他微微一愣的时候，随即报以温和的微笑。
　　但是在房间里面，光与暗交汇之中，窗户前，全身都是血痕的鸿威微笑再看着那一摊鲜血已经流在脸上的崇渊。
　　”你已经远超我的情报收集范围了，卡卡西，但是即使是这样，我依然无法信任你，你知道吗，杀戮这样的事情，我无论如何，都不会让天天碰一下的.....这一局，我必须要赢。“


第830章 在雾色中重生的【瞬】
　　他，是赏金杀手。
　　被远在隔岸的大国称之为历史最强的杀手，几乎是完美的武者，不管是轻功，拳法，掌法，脚法，内力，从血海中一步一步踩着敌手的尸骸而来的最强名誉。
　　没什么值得可提的，就是付得起足够的钱，他就杀什么级别的人。交得起足够的金钱，甚至连自己国家的皇帝殿下，都完全没有问题。
　　他从来没有笑容，几乎笑不出来，杀人之后，他隐藏在黑暗之中，十分安静，面无表情，模仿着深山中的寒雪一般，甚至不想说一句话。
　　不过，他那一天，真的拿到了【行刺皇帝】的任务，对方用了足足一艘载满金砖的船作为报酬，他答应了这样的行动。
　　或许皇帝殿下被行刺之后，天下会打乱吧。
　　但是，管他什么事。
　　鸿威，除了自己和金钱，从未关心过任何人。
　　但是等到他深入皇宫的时候，被全国武术最高的武林门派掌门围困之后，他才发现，自己的名气足以惊动一个帝国，撼动了皇权安定。
　　中央帝国传说，最强的杀手在皇宫中跟十大武林顶尖高手一战，帝国以牺牲了两位高手的代价最终将此祸害伏法。
　　最强的杀手【瞬】，从此销声匿迹。
　　然而，淡定了民心，或许连夜震动了朝野的刺杀事件还没有传到京城外的贫困郊外中。
　　破败不堪的街道上，伴随微微的太阳光线，缓慢由黑暗深处，蠕出了一道骇人身影，全身血腥味，鲜血滴滴落下。
　　他虚弱，腹部几乎已经破了一个洞，漫步在荒凉的小巷中。
　　自己，到底在追求什么？
　　可笑，不就是追求在这样的世界中，最安全的生活着吗？
　　曾经自己没有选择，走上这一条血腥的道路。
　　若是一切可以重来的话，他真的希望自己，从一开始就没有杀人........
　　“.......所以呢，我要如何继续走下去？”
　　他狰狞的眼神从蒙脸的破布中迸出，看着雾气弥漫的京城荒野小巷尽头，嘶哑着声音问道。
　　但是就在他迷惘的时候，忽然之间，听到了哭泣的声音。
　　鸿威微微一愣，他看到了在草丛中，放置着一个破旧的篮子。
　　弃儿，估计又是那个不知名的名门找了贫民之后抛弃的野种，已经是司空见惯。在这一个强大的帝国中，农家反而很少抛弃子嗣，而在这样的京城小巷中，更多是这样贵族后代，担心败坏了家族名誉而选择抛弃。
　　鸿威冷冷盯着那草丛，他大口大口喘气，渐渐离开。
　　但是随即的，他却听到了小孩的哭声越来越大，最终转身回来，拨开了草丛看看。
　　一个被包裹着的女婴，好像有几个月大，瘦的只有哭的份，但是不知道为什么，拨开草丛的时候，鸿威刚刚看着她，那一个女婴仿佛能够知晓有人过来，伸出手要大人抱起来。
　　残忍的世道.....他不是已经习惯了吗？
　　但是瘦弱不堪的婴儿，让充满着杀意和复仇眼神的男人，安静了下来。
　　沉默了许久之后，他俯下身，抱了起来。
　　仿佛感受到了温暖一样，原本哭泣的女婴，却在这一个虚弱，寒冷，丧失了人类本性的青年面前，露出了笑容。
　　那滴血的脚底，微微不动了。
　　他难以置信看着女婴的微笑，为什么，她会微笑，明明饿得不行，到处都是蚊虫叮咬的痕迹，被抛弃了，还笑得如此幸福吗？
　　眉头紧锁，他看着欢笑的女婴，渐渐地，他也开始学着，去笑一下。
　　原来，自己也可以给别人带来幸福吗？
　　~··~~··~··~~·~·~~·~·~·~··~··~·~·~
　　树林之中，以手为刃劈斩横切，快如旋风，在这样刺骨的拳掌之风中，露出那个人嗜血的狰狞笑容。
　　以卡卡西的身手，这样如此快速的战斗，再快的结印都赶不上。
　　崇渊的写轮眼艰苦捕捉那个快速游走的身影，他此刻明白若自己还是凡人的话，估计在十七岁前，根本不是这个人的对手，鸿威是个不知不扣的千年奇才。
　　彼此伤痕累累，崇渊觉得还有七成的把握对付他，彼此之间从屋内一直打到树林之中，他的体力几乎有些难以跟上。
　　“果然，这个写轮眼给予卡卡西忍术方面的提升时候，却在查克拉和体力上将这个上忍的战力大打折扣.......但是我怎么能够让你这个混蛋溺爱狂毁了天天。”
　　崇渊捂住自己的写轮眼，额头都是汗水，心想。
　　鸿威此刻也不敢掉以轻心，他应该说是第一次在这个国度出手，会不会暴露身份和实力？但是这个人让他已经无法摆脱自己杀戮的压抑，若是连他都能够打败，天天或许真的能够好好生活在木叶也说不定.......
　　——【无论何时何地，天天，我都会对着你微笑，希望你能够成为这个世界中，最幸福的人......】
　　但是一瞬间，鸿威这才意识到，自己丢出的三把暗器，虽然没有打中崇渊，但是因为过强的力道，飞刀弹起，竟然直接朝着一个不知道什么时候靠近这边的身影。
　　鸿威和崇渊都顿时愣住了，那个人，正是过来找他们的天天。
　　“天天——！”
　　鸿威仿佛整个人都崩溃了，大喊一声。
　　那个距离，他以凡人脚力冲不过去.......几乎已经是无解的误伤.....甚至是误杀。
　　崇渊顿时来不及思考，他只能用那一招了。
　　眼瞳开始旋转起来，开始打开了空间一般，顿时将远处迅速飞过去的飞刀扭曲起来，竟然凭空让那一把飞刀消失了。
　　这个术对于非宇智波族的人，几乎是几倍的压力，他顿时浑身一震，仿佛身体被掏空一般，重重跪倒在地。
　　“老师，老师你怎么了？”
　　天天还没有发现飞刀的事情，担心快步上前，搀扶著崇渊。
　　原本担心的天天看着虚弱的崇渊，崇渊抬起头，看着她，小声说道：“抱歉，现在忽然肾虚了........”
　　“你要是继续说无聊的话，我就把你丢出去。”天天冷然说道。
　　不过鸿威这才回到了他们身边，完全恢复了神智，他看着崇渊，露出疑惑的神色。
　　刚才.......那术怎么看都不是普通的术，莫非是传说中【万花筒】？


第831章 考试，少女的决心（求订
　　在夜色如墨，幽静的花园湖畔边上，天天提来了药箱，看了看崇渊脱下上衣之后裸露的男子身躯时候，忍不住脸颊有些烫，咳嗽一下掩饰自己的紧张，开始细心地给崇渊上药。
　　虽然都只是擦伤，但是看得出战斗之激烈，几乎已经到了敌我之分的地步。
　　“你们到底是多有精神啊，竟然打得到处都是狼狈不堪，卡卡西老师。”她叹气，说道。
　　崇渊苦笑说道：“抱歉，抱歉，我也是一时间打得过瘾了，你的父亲还真是厉害。”
　　“的确呢，他说自己以前学过武，一般的小偷也打得过.......但是现在看卡卡西你都被我老爸打成这样，估计会更加厉害一些吧，不会他也具备了等同于上忍的战力了吧........怎么想都是异想天开，不过......我老爸到底隐藏了多少秘密呢？”
　　天天看着别处，好奇思考着，自言自语起来。她知道鸿威战力不俗，却想不到能够给上忍卡卡西老师造成那么多的伤口，他自己则是一瘸一拐痛苦万分去自己包扎了，那么这样看的话，实力上还是上忍的卡卡西老师更厉害。
　　崇渊心有余悸，心想：“岂止是上忍的战力，若不是我丰富的战斗经验，还有保存起来的拳法根基，哪能打得赢......估计即使是三代火影的实力也不能抵抗这样年轻气盛的第一杀手吧。”
　　此刻透支的体力让他身躯疲惫不堪，双手颤颤发抖。
　　尤其是用了【神威】之后，他才明白这一招对身躯的负担多么沉重，不管是吃掉了大部分的查克拉，连身躯都仿佛被掏空了一般的虚弱。作为非宇智波族的卡卡西能够掌握这样的术，已经是相当天才，但成也萧何败萧何，让卡卡西无法想宇智波一族一般用万花筒，在查克拉和体力上的缺陷太大，后面面对强悍的对手显得如此狼狈不堪。
　　“若是继续呆在这里.......我需要提升自己的实力才行，怎么想都不够用。”崇渊心想。
　　“......”崇渊思考的时候，却被处理额头伤口的时候，他直接看过去，就看到了天天，这一位十三岁少女的胸脯。
　　怎么说，好像比灵梦，甚至比阿尔托莉亚都要明显多了，不，应该说，起码有Bcup的级别........
　　崇渊这才明白，十五岁，还有.......n岁的阿尔托莉亚，以及公主辉夜，以及大部分的幻想乡少女们是多么贫困了。
　　“输给了十三岁......等一下，我不应该思考这方面的问题，这到底怎么搞的，我最近也开始会想这么无聊的参数。”
　　崇渊冷汗看着别处，静静想着。
　　天天倒是没有在意，在细心给他消毒，贴上创可贴。
　　这时候，花园中，传来了鸿威的声音。
　　“还没有处理好吗？”
　　他仿佛没有任何的伤口一般，微笑走了过来，问道。
　　“已经处理的差不多了，老爸，你的伤如何，要不要我帮你.......”天天看着他，问道。
　　“不，不需要。”鸿威微笑摇头，温和说道：“我要跟你卡卡西老师聊一些事情，这一次答应你，不会再动手了，听话，大概二十分钟就好了。”
　　“.......好。”
　　天天点点头，看了看崇渊后，离开了花园。
　　荷花在湖畔上迎着月光显得如此美艳，安静的中华风格庭院中，鸿威一把坐在崇渊对面，微笑说道：“谢谢，你救了我的女儿，我欠了你一个无法还清的恩情。”
　　“这不需要道谢，毕竟天天也是我的学生。”崇渊看着他，说道：“倒是，你答应天天去参加中忍考试了吗？”
　　“当然，为什么不呢。”
　　鸿威说道，他的眼睛渐渐才睁开，露出了寒冷的眼睛，问道：“你也看到了，我这样的父亲，单纯眼神都会吓到小孩，我也希望有一位能够帮我引导天天的人，你相当的合适。”
　　“那就好。”崇渊松了口气。
　　“抱歉，我用这样的方式试探你。毕竟这个国度里面，战争要比我的国家有过之而无不及，曾经的宇智波一族竟然被自己族人精英所杀，连自己的父母和女友都不放过.......这个国度的文明，有些过于残忍啊。”鸿威微笑看着崇渊，说道：“所以我不信任火之国的人，如同我不信任跟我同一类的人一样，杀手和忍者，本质是一样的，我需要将天天寄托在不属于这个国度的强者才行。”
　　崇渊沉默着，到底鸿威对火影世界了解了多少，为什么总觉得他能够比他这个看过剧情的人更加明了一切。
　　不过，鸿威应该还是存在过分的偏见，他对杀戮和战争的概念十分有心得，但是阿凯，还有围绕在天天身边的人，都不是单纯的忍者，他们也值得信任。
　　但，为什么就这样信任了他呢？崇渊却没有明白鸿威的这一点考虑。
　　鸿威的话中，有一个【不属于】的重点词，崇渊微微蹙眉，这个人，有些可怕。
　　鸿威静静看着卡卡西，的确，他综合了自己跟卡卡西的战斗过程，深知中华武学根本的鸿威觉得卡卡西的身法更符合武功一词，而不是体术。不同于日向家的柔拳，或是凯的格斗术，卡卡西展示出来的系统复杂的中原风格武学。
　　武学可以看懂一个人的内心，他觉得，这样的卡卡西不是火之国的人。
　　但，这个卡卡西到底是哪里人，这个反而不是重点。
　　~··~···~·~·~·~~~·~·~~·~·~~~~~~
　　在天天开心的道别下，崇渊还是拖着自己疲惫的身躯回去了。
　　不过中忍的考试，从报名到开始，也不过是数天的时间而已，很快的，中忍考试就紧锣密鼓筹备中。
　　“一定，一定要赢不可。”天天静静心想着，投入了艰苦的训练之中。
　　应该说，虽然在幻想乡的世界只有一秒钟的间隔，但是青龙还是发觉到了无极至宝的猫腻，她的眼睛静静看着这个平行世界中，崇渊仿佛还很享受人类状况下的战斗，明明已经被那一名鸿威打得如此狼狈........
　　“就那么.......喜欢凡尘的生活吗？”
　　青龙幽幽看着。
　　作者留言：
　　PS:火影篇将在中忍考试结束，不清楚写的好不好，但是毕竟写下去，没有信心将火影这部神作写出传神，所以各位见谅。也请多多支持了。


第832章 高考的焦虑
　　九喇嘛最近跟随鸣人居住了一段时间，应该说，彼此争吵不断，不过因为鸣人的性格宽仁，反而是争而不破。
　　其实，九喇嘛很容易就能够看得出，这个人是那个女人的儿子，毕竟长得比较像，而发色，又是那一位金发火影的发色........
　　漩涡鸣人，原本应该叫波风鸣人才对，却隐藏了他的身份，而直接跟随了母亲姓氏。
　　应该说，连性格都几分相似，天赋和悟性其实也可以，若不是被它所影响，或许现在还会被这个忍者村多加关注吧。
　　它想起了崇渊的话。
　　——【若是相互多点了解，你们会成为朋友的。】
　　“哼，无聊。不过想不到........除了六道老头之外，还会有其他的仙人存在，这是怎么回事？”
　　她一直都好奇一个忍者是怎么做到的，但是那一股仙人气息，不是单纯吸收大自然力量而来的仙术，原原本本就是纯正的仙气，虽然不大相同，不过她跟随六道仙人那么久，对这样的气息十分敏感。
　　那一次它虽然是被幻术所控制，但是第四代火影还有他的母亲，事实上是被它所杀，而且它犯下的罪行让给了这个小孩一直被欺负，在相处那么久之后，她原本仇恨的怨气，渐渐也有了几分难以言喻的愧疚。
　　尤其是漩涡玖辛奈，那个女性的强大，让它至今畏惧。
　　它不是天生就喜欢杀生，只是人类无时无刻打算控制尾兽，贪婪之心从未改变。
　　不过，此刻鸣人瞄了瞄她，她不由沉默之余，彼此僵持着。
　　因为现在是中忍的比试时间。
　　鸣人，完全不会做这一道题，而考试规定，若是做不出来或是做错的人，会被取消忍者的资格，而自动放弃的人，会依然保留下忍的资格，在这样重压之下，鸣人原本愚蠢的智商更加一片空白，完全动弹不得。
　　不过九喇嘛也很快意识到，这里很多忍者都在作弊看答案，估计这样的考试就是为了考验忍者们窃取情报的能力。
　　“你是笨蛋吗，不会作弊吗？”
　　九喇嘛毫不客气问道。
　　鸣人满头冷汗，他心中怒喊：“被抓到作弊，一样要取消我的忍者资格的啊！”
　　九喇嘛却能够听到他的心声，毕竟她还被封印在他体内。
　　“鸣人......”
　　忽然之间，一个很细微的女孩声音从鸣人身边传来。
　　鸣人和九喇嘛都微微一愣，看着身边腼腆的日向雏田。
　　“可以看我的答案。”雏田小声说道。
　　九喇嘛当时就镇住了，她冷汗看着雏田，这个样子，不正是充满爱慕的表情吗？
　　“这个小子，竟然有爱慕者，这个世道是怎么回事，是我被关押太久了跟不上时代，还是时代发展太快我没有意识到呢？”
　　九喇嘛看着温和的雏田，顿时心中感慨万千。
　　但是鸣人却完全没有鸟雏田，他的心中是这样想的：“这个家伙，是牙那边的伙伴，她该不会打算坑我吧。”
　　九喇嘛看着这个狐疑的少年，很快沉默了，或许这个家伙的感情之路，也是任重道远了。
　　~··~·~···~····~··~····~··~·
　　在门口等待考试结果的崇渊显得焦虑不安，仿佛就像是在守候在高考考场的校门口家长一样。
　　“......卡卡西，你有那么紧张吗？”
　　红看着卡卡西的样子，问道。
　　崇渊立刻回过神来，他看着这一位女上忍，好像叫【红】，也擅长幻术，不过实力在卡卡西之下，也是一位出色而美丽的女忍。
　　“额，红，你不紧张吗？”崇渊问道。
　　他故意显得很熟悉，但是应该说也是第二次相见。
　　红微笑说道：“我对那几个孩子有信心，这样的初试应该难不住他们。”
　　不过，她也想到了卡卡西手下，有一位叫鸣人的孩子，好像是全年级吊车尾，或许这才是卡卡西担心的原因。
　　但是她又看了阿凯，这个人直接用头撞击墙壁，估计也是因为同样有比较迟钝的学生小李而显得焦虑吗？
　　“让天天好好照顾小李，不知道天天会不会忘记，宁次那个家伙好歹也要顾及小组情面啊，怎么办，要是考不过的话，我的这一股热血要怎么挥洒才能让小李他重新振作起来？！”
　　阿凯嘶哑喊道。
　　然后就是左右来回走来走去的崇渊，他念念叨叨的小声说道：“千万不要忽然失去理智啊，还有不要打算在考场上发展潜在牛郎，这些都是违背考场规则的，我应该有交代过吧.....不要害了鸣人失去争取中忍考试的机会......”
　　他对鸣人倒是十分放心，反而对阿福和佐助十分焦虑。
　　红和其他的上忍都看着这两个活宝晃来晃去，让人觉得内心也稍微烦操起来。
　　不过，崇渊自己在这一段时间辅导了鸣人和天天，他们两个的实力都有明显的进步，他自己的话，也在这几天好好把属于战力的各种因素好好分配。
　　他用了封印术，将写轮眼暂时封印起来，以达到自己的体力和查克拉平时状态的完美程度，以应付有可能出现的可怕对手。鸿威跟他的一战中，他也着重思考到了体术发挥最大化的重点，毕竟相对于生疏的忍术，他依靠体术反而更能够保住自己。
　　“若是天天能够获得中忍资格的话，我就功成身退好了......惠希的监视一直没有停息，我随时都有被召唤回去的风险，尽可能找到八神先生，还有霖之助，带着大家一起回去，不再打扰这个平行世界。”
　　崇渊也有着自己的思考，左右为难。
　　不过，很快的，随着钟声的敲响，崇渊和阿凯都纷纷一愣，中忍考试的笔试终于结束了。
　　“凯老师，我们都通过了考试！！”
　　猛然之间，小李冲了出来，开心呐喊一声。
　　凯顿时愣在那里，一时间，那眼泪仿佛瀑布一般流淌下来，他呐喊道：“做得好，李，宁次，天天！”
　　小李跟凯紧紧抱在一起，用热血之泪欢庆这最初的考试。
　　不过凯满怀热情跟天天拥抱的时候，天天开心从考场出来，直接用肩膀撞飞了这一个指导老师，来到了崇渊面前，打出了胜利的手势，喊道：“这点难度不算什么，卡卡西老师，你等着，接下来的考试，我不会辜负你的期望的。”
　　崇渊微笑着，他心理也安心了一半，不过随即的，鸣人那边也出来了。
　　“老师，我们都考过了！”鸣人开心喊道。
　　崇渊顿时松了口气，太好了，没有误人子弟。
　　“当然了，凭借我对牛郎的概念了如指掌，这些小儿科的问题完全难不住我。“佐助傲慢冷笑说道。
　　崇渊觉得当时想要一个雷切切了他。
　　”我反正看不懂日语啊，用了法文写了我曾经在旅行创作的长诗，应该是考官们都被我的诗歌感动后，让我及格吧。果然艺术是没有国界的。“
　　阿斯托尔福微笑说道。
　　那时候，崇渊表情复杂，这样的考试，意义到底是什么？


第833章 暗云涌动的森林
　　第二轮考试，就是一种直接的淘汰赛。
　　取得【天之卷轴】，还有【地之卷轴】，就可以顺利进入预赛，但是有点智慧的人，都了解这些卷轴都是有数量限制的。
　　同时，此次的木叶中忍考试，也跟音忍村，砂忍村，雨忍村等合作一起进行选拔，刻意表示友好而联谊举办这么敏感的考试，或许三代目火影把战争想象的太简单了。
　　兜就是这样想的。
　　忍者的身份，让他开始想念自己平静的香霖堂老板的舒适生活了。
　　作为音忍村一员的兜......不，取代了兜身份的霖之助来到了树林。跟其他两个安排在木叶村里面的忍者间谍被大蛇丸派来这里进行刺探佐助，还有这个村子的情报工作。
　　他这几天算是紧张到了极致，若不是扮演的就是药师兜，他或许早已穿帮，被大蛇丸直接给人体试验不可。不过，他此次过来，明白若是按照这样的剧情下去，非要生灵涂炭不可。
　　“怎么办？”
　　霖之助抚了抚眼镜框，细细心想。
　　“兜先生，你在想什么呢？”身边名为赤铜恺的音忍问道。
　　虽然暂时摆脱了大蛇丸的怀疑，不过，他依然被怀疑对大蛇丸有了叛变之心，被两个忍者监控着。只是因为他开始拒绝参与任何惨无人道的实验，且偷偷放过了一个血系小孩，被大蛇王特赦过。
　　应该，已经被大蛇丸怀疑他的忠心了。
　　“没什么，考试开始了，我们按照大蛇丸大人的吩咐前进吧。”霖之助故作微笑，说道。
　　首先要好好找到目标，宇智波佐助，再想想办法暗中透露一些情报给他们，让他们阻止大蛇丸袭击木叶忍者村。
　　不过一瞬间，他发觉到了一个可怕的眼神盯着他们三人，他微微一愣，首先停在一棵树的树梢上。
　　“怎么了？”另外两个音忍警戒他，问道。
　　“......”霖之助沉默着，幸亏有兜这样的本能，他才能够意识到杀气，回过身看着茫茫一片森林的时候，说道：“是谁，这样的一场忍者村考试，为何要用这么强烈的杀气追赶我们？”
　　两个音忍才发觉到了什么，立刻吃惊看着周围，的确有一股杀气，到底是什么人要杀他们？
　　但是，树林之中，有一堆黄色的沙子，隐藏在树干后面，朝着他们蔓延开来........
　　“崇渊，妖忌......你们大家在哪里，难道只有我一个人忽然到了这个奇怪的世界吗？”
　　霖之助冷汗从额头冒出，心想。
　　~·~~·~~~·~··~·~·~··~·~··~···~·~~·``~~
　　在考试入口中，崇渊给鸣人说好了注意事项后，送走了三个下忍，他不清楚阿斯托尔福和佐助两人的能力是否会被原来的人物身份限制住，只是暗中分配了他们擅长的武器，希望尽量帮鸣人通过中忍考试。
　　若是鸣人更快强大，或许这个世界后续就不会那么血腥了。
　　天天，宁次和小李三人也听完了凯的叮嘱后，开始准备参加第二轮考试，也就是在森林中寻找甚至是抢夺卷轴的实战比赛。
　　天天还是偷偷看了崇渊一眼，握紧了拳头，不再多言，准备过去。
　　“天天。”
　　就在天天跟随宁次他们准备第二场考试的时候，崇渊叫住了她。
　　“卡卡西老师，怎么了？”她好奇问道。
　　崇渊沉默着，他微笑说道：“我知道你会有很好的成绩，但是以不辜负老师想法前进很好，但是最终的，不要给自己太大的包裹，老师不觉得中忍是一个目标，你的才能今后成为上忍也绰绰有余，我希望你能够开开心心做自己。”
　　“......我知道的，中忍这个目标也是我个人的目标，老师。”天天微笑说道。
　　崇渊点点头，说道：“希望你，真的跟天天这个名字一样，天天如一。”
　　他看了其他的老师都散去了，自己跟着散开，准备让下忍们去准备考试。
　　跟着其他上忍离开的崇渊，在穿梭树林的时候，在刚刚踏入这一个森林的时候，他才发觉这个剧情他有些印象.......虽然在游戏没有被演示出来，但是台词中，却有一句台词让他细思极恐。
　　在游戏中，鸣人曾经跟佐助说，自从那一次考试之后，在森林里被大蛇丸蛊惑了人心，三代目火影大人战死的情报.......他意识到好像这一次考试看起来像是主要剧情中第一次考试。
　　“所以，军火商兼情报大师的鸿威才不断反对天天参加这一次中忍考试吗？”
　　崇渊冷汗想着，往妖忌的方向而去。
　　“必须要让妖忌以火影的权利，停止这一次考试。”崇渊疾步而行，心想。
　　~·~~~··~··~~~·~~··~~·~~···~···~·~~·~~~·~~
　　鲜血蔓延开来，跟沙子混合在一起。
　　散落的尸骸碎片，伴随着腥臭味道散落一片，仿佛下了一场血雨一般。
　　我爱罗收起了自己的沙子，而身边的手鞠和勘九郎一脸畏惧看着这个手段残忍的弟弟，手鞠跟我爱罗说道：“他们两个人没有卷轴，我还以为我们可以直接去终点那里了。”
　　“估计在那个逃走的家伙身上吧。“勘九郎说道。
　　”......那个人的实力明显已经不属于下忍能做到的水准了，被我们三人围攻尚能逃脱，莫非是音忍？“手鞠微微细想，说道。
　　”这样不就是杀了我们的同盟了吗，应该没有问题吧。“勘九郎说道。
　　”.......哼，那又怎么样，我要杀谁，还要看身份吗？“
　　我爱罗冷然说道。
　　他背着巨大的葫芦，径直舍弃了逃走的兜，开始继续往树林深处赶去。
　　另一方面，霖之助总算是脱离了战区，刚才的这个人无论怎么看都不是下忍的水准，他若不是也有上忍的水平实力，估计也被沙子拧爆了。
　　”不过，现在没有监视我的人了，我到底......要不要去通知这个村子的火影，不然的话，我记得会牺牲很多忍者.......“
　　他穿梭在树林中，全身破破烂烂。
　　但是很快的，就发现了有一个小队的人好像围上了他。
　　这一次就没有杀气，应该是真正的下忍学员，立刻之间，三道苦无直接飞了出来，被霖之助轻易闪避开，但是一瞬间，一个身影猛然冲了过来，散发着火焰一般的一掌拍向他的穴位，让霖之助不得不一脚挡开了这一个少女的夹击。
　　”请你交出身上的两个卷轴。“
　　他面对的，是一个眼睛雪白一片，十二三岁的女下忍，让霖之助惊讶起来。
　　货真价实的雏田，竟然就在眼前。
　　作者留言：
　　PS:估计火影是最后的异世界旅行了


第834章 十六岁，才算大人
　　夜晚，灯火通明，街道安静。
　　这一天，都没有见到过卡卡西，这一位少女还是漫步在布满电线的道路上，踢了几下碎落在地上的石块，沉默良久。
　　黑色的发梢遮挡住她惆怅的眼神，到现在，她都觉得自己有没有资格再去见卡卡西老师。
　　是的，她在通过森林的考验之后，跟一群人立刻到了第三个考场，也就是会场一对一的淘汰赛。
　　因为小李跟那个砂忍我爱罗斗的太厉害，现在身躯也伤势很重，她自己也输给了砂忍的高手手鞠，招式竟然刚好被这一位女忍克制住.......那三个砂忍几乎实力超群，但是敌人实力强不是借口，她夸下的海口没有实现，这就证明她不够强。
　　明明联系了柔术之后，还有卡卡西老师给她的各类秘籍，她一直在钻研，实力很明显提升了很多，若不是这一段时间有名师暗中传授，她估计输得更惨。
　　“说起来，释放了【双升龙】还是输得那么惨，这一招花费了大量的金钱，不知道老爸会不会责怪我。”天天叹气，自言自语起来。
　　这时候，忽然之间有一个声音问道：“应该不会，毕竟你们家的武器都是批发价格，不算多贵的招式吧。”
　　天天顿时像猫一样毛发倒立，她立刻转身，看到了拿着饮料罐的崇渊。
　　“吓、吓我一跳，卡卡西老师，你怎么走路没声音的？”
　　天天一股爆炸般的反应，打破了这一条街道的宁静。
　　“这样看，你不是精神很多了吗？”崇渊微笑说道。
　　他递给她一罐饮料，示意两个人在附近公园的木椅上休息一下。
　　在安静的公园里，喝了几口饮料之后，天天却再一次说不出话来。崇渊虽然没有亲身去看那一场考试，但是也知道天天输掉了比赛。
　　“输了？”
　　“是.......”
　　“同伴也受了很重的伤？”
　　“嗯......”
　　“那么你为什么要失落，你只有十三岁，那么着急成为中忍吗？”
　　说着，一只手拍了拍天天的头，一拍就让天天低了一截，让天天更加抬不起头来。
　　“老师，你不责怪我吗，明明夸了海口说要成为中忍，结果.......第一回合就输了。”天天无奈说道。
　　崇渊看着远方，说道：“输了就输了，有什么大不了的。我之前不是说过了吗，若是以你的天赋，二十岁前成为上忍是没有问题的。”
　　“那老师.......你输过吗？”天天试探地问了一下，看着他。
　　“当然输过，输了我就跑，有本事逃跑也是一门本事。”崇渊微笑说道。
　　天天觉得崇渊完全没有在意输赢的感觉，她心中也稍微安心起来，原来厉害的忍者也有输过的时候。
　　不过，崇渊的一生中，输给唯一的对手，只有一个，火云界层的一界之主【洪荒】。后来战于无极天库中，以七玄剑配合他数百年的苦修之后，方才扳回一局。
　　“不管如何，保住自己才是根本的，天天，明天的话，你要去看正式选拔比赛吗？”他问道。
　　“当然了，宁次通过了考试，好像下一次的对手就是你的学生鸣人，嗯.......说句不好听的，鸣人那个家伙是打不过天才宁次的。”天天说道。
　　“......我倒是觉得鸣人会赢啊。”崇渊说道。
　　“才不会，宁次可是超强的，还有白眼血系......鸣人的基础还是太差了，不过，老师教出来的弟子，我也不是很有底气说宁次一定赢。”天天说着说着，中途发觉自己这个局外人是否合适说这些。
　　她用着说错话的眼神看着崇渊，这个忍者不知道什么时候把手中那一罐饮料都喝光了。
　　“到时候你好好看比赛就好了，有时候平凡的人不代表是弱者，强悍的明星，也不一定能够永不败北，战斗是多方面的。”
　　崇渊没有在意，他说道：“不过现在看你的样子，心情大致恢复了。”
　　天天微笑说道：“毕竟，我也没有什么值得我伤心的事了。”
　　“额，这样，那就好。”崇渊反而微微一愣，这开导效果未免有些超出预期了。
　　天天笑意满满，不过，最终的，她瞄了瞄崇渊的手，就在身边，她开始下意识的，将自己的手靠近，再靠近一点.......
　　年龄，相差太大，或许对方，还把她当做小孩。
　　什么时候开始，会有这样的情感，使徒之情，不，他们两个在忍者体系中不算使徒等级，顶多算是上司和下属的关系，甚至是朋友。
　　她隐隐约约中，回想起，那一朵被吹剩的最后一朵花瓣.......
　　“那个，天天，我送你回家吧，一个十几岁的小女孩在这个时段会有些危险。”忽然之间，崇渊说道。
　　立刻间，天天收起了自己的手，她满脸通红看着崇渊，最终，她点头了。
　　.......
　　在路上，天天还是问了一句，带着几分掩饰，却多了几分紧张的情绪，问道：“卡卡西老师，你......有没有女朋友来着？”
　　“女朋友？”崇渊微微一愣。
　　对了，他没有意识到，卡卡西到底有没有女朋友，但是这么多天下来，他都没有女孩子找他，估计是没有。何况他自己也是万年屌丝，估计取代的规则，他在这个世界的身份.....估计也是单身。
　　“没有，我怎么会有女朋友。”崇渊露出痛苦的微笑，说道。
　　“今后呢，比如三年后？”天天紧张问道。
　　“估计......三年那么短暂的时间，也难了。”崇渊冷汗说道。
　　怎么回事，莫非她打算介绍一个给他，崇渊的小心思在打转。
　　刚好走到了门口，天天忽然说道：“这是你自己说的，老师莫要出尔反尔啊。”
　　她板着脸，说完之后，就自己进了门，然后关门前，小声说道：“那么，明天见........卡卡西老师。”
　　崇渊看着关紧的大门，沉默良久。
　　“再见。”
　　他也说了一句。
　　这个学生，他开始也喜欢上了，很乖巧，有前途的学生。
　　但是，这一天他跟妖忌商讨的时候，却发现，根本不能中止比赛，因为在没有证据证实有袭击事件之前，团藏和其他两位长老都以木叶的荣誉为重，反对了他的方案。
　　“荣誉......竟然比百姓安危还重要.......”崇渊冷冷嘲讽了这样的高层，难怪会让木叶火影都搭了进去。
　　身后，一个身影偷偷显现出来，问道：“那么，要按照我们的办法去做吗？”
　　“当然了。”
　　崇渊转过身，看着这一位眼镜框的男人，说道。
　　霖之助，竟然跟崇渊会面了。
　　他在跟雏田的接触中，最终选择将两个卷轴送给了雏田，然后置身前行，为了保护像雏田这样的善良人，打算将事件全部告诉给火影，结果跟崇渊这一群人集合了。
　　“好，避免耳目，我还是暂时脱队吧，不清楚我们做的是否有意义，但是，我还是希望阻止这一场战争。”
　　霖之助看着崇渊，说道：“明天跟大蛇丸，你不要输了。”
　　他渐渐重新隐身到黑暗之中，离开跟崇渊的接触。
　　“明天.......”崇渊沉默着。
　　~··~·~~~·~~·~·~·~~~~
　　霖之助的潜行中，刚刚出了村子，一个人影渐渐显现在一个角落之中。
　　“哼，果然没有看错，兜.......你竟然还活得好好的。”
　　那一个名为团藏的老人，冷冷盯着远去的身影。
　　作者留言：
　　PS:中间有略过，大致剧情大家应该看得懂，不好意思，见谅，还是直奔主题比较好。


　　【通知】略过火影篇，进入结尾
　　抱歉，果然写火影不适合我，虽然很想要写出自己的特色，但是果然火影篇对于日常向不适合，而热血向，我觉得这一部热血神作，我的键盘是敲不出能够驾驭火影这一部动漫的内容的。
　　主要的，我还是希望写最后都未婚的天天。
　　容我速度结束火影篇，对于我这样较为不负责的写法，我希望大家能见谅，谢谢各位。


第835章 桔梗城上最终一战
　　——【我知道你会有很好的成绩，但是以不辜负老师想法前进很好，但是最终的，不要给自己太大的包裹，老师不觉得中忍是一个目标，你的才能今后成为上忍也绰绰有余，我希望你能够开开心心做自己。】
　　在森林中，那个人曾经跟她说过这样的一句话。
　　在一片阳光下，他如此高大，温和的微笑有着让人放心的可靠感，她那时候又是觉得，这个人，为何不是她隐隐中错乱记忆中白发卡卡西的容貌，虽然性格很像，但是明明是两个人。
　　为什么，他刚好说到了她名字的用意，天天开心.......这就是她的父亲鸿威告诉她自己名字意义的解释。
　　做一个简单，明理，开心的少女。
　　但是为什么她总有一种错乱的记忆，好像记得，卡卡西应该是白色头发，然后跟她没有多少的互动过，只是一般的关系.......而且，虽然都是蒙脸，但是完全不一样。
　　这一位【卡卡西老师】，对她而言，是独一无二的。
　　........
　　~·~··~·~~·~~·~~~~~~~~·~~·~~~··
　　“糟了，比赛时间已经过去了那么久，为什么会睡得那么香的.......”
　　天天急速奔跑在无人的街道上，此刻村子的大部分人都去观看中忍最终比赛了，跑在空空荡荡的街道上，让她觉得仿佛在空城一般。
　　在街道上，不知道为何，她昨晚回去睡觉的时候，特别犯困，起来也是晕晕乎乎的。
　　一般的时候，她总会在五点多的时候就醒过来，联系各类忍具和召唤术，但今天醒来的时候竟然已经是九点钟，梦到了昨天的梦境，让她十分不适。
　　这样的晕乎乎的感觉，不像是睡多了的疲惫感，更多的是服用了镇定剂之后的副作用，天天很快想起了昨天最接近吃东西的时间，正好就是她的卡卡西老师给她饮料的时候，微量的镇定剂让她当时没有任何作用，甚至在睡眠的时候都会很容易被惊醒，但是过了半个小时之后，刚好准备就寝就开始犯困........
　　而卡卡西主动让她早些回去，正好吻合了安置她长时间睡眠的步骤，严谨而精确无误。
　　“若真的是老师做的，他为什么要特意让我睡得久一点，不让我赶上擂台比赛呢，卡卡西老师，你到底为什么要这么做........”
　　天天紧张想着。
　　她的内心揪起来，总觉得那个卡卡西老师此刻在瞒着她，做着什么.......
　　而且，为什么她总会有一股记忆错乱感。
　　不过，她总算是赶到了靠近会场的地方，全身都是汗珠，看着安静得会场，她松了口气，好像，还有比赛没有开始，不知道宁次跟鸣人的战斗结果怎么样了.........
　　但是随即的，轰然一瞬间，整个地面开始震动起来。
　　震动的地面，让她不由意识到了，有什么怪物在周围窜动。
　　“怎么回事？”
　　天天顿时一惊，木叶村到底发生了什么？！
　　猛然一阵轰然倒塌的撞击，一座座房子都被什么东西撞得粉碎，天天立刻取出苦无，但是随即的，一个黑暗巨大的影子笼罩住她的身躯，她顿时眼神颤动起来。
　　这是一只巨大的巨蟒，一双诡异的眼瞳盯着她，吐着信子，散发出浓烈的毒气。
　　“这是什么怪物？”
　　天天大惊之下，但是为让她回过神来，这一只巨蟒已经以迅雷不及掩耳之势俯冲下来，快到让人难以回避。天天立刻抛出卷轴，做出护身的结界，谨慎应对。
　　这样的卷轴，可以挡住这个怪物的一击吗？天天不由闭上眼睛。
　　然而，一个身影顿时略过了天天，迎着巨蟒而上，天天那一刻，脑海中闪现的，是某个蒙脸的忍者身影，惊喜抬起头的时候，却看到了，她的另外一位老师，阿凯老师毫不畏惧对着巨蟒冲了过去。
　　【磅】的一声，仿佛空气都有波动，阿凯的一脚猛兽一般的扫腿，直接将这一头巨蟒的头打得凹进去，巨大的力量让这一条巨蟒飞到了空中。
　　“要伤害我的学生，你还嫩了点。”
　　翻转下来的阿凯，冷然说道。
　　“阿凯老师！”天天叫了一声。
　　不过她正要询问发生了什么事情的时候，阿凯已经转身就一把搂住天天，迅速朝着另外的方向撤出战场。
　　“阿凯老师，你在做什么，村子到底发生了什么？”天天在半空中，惊讶问道。
　　“如你所见啊，我们的村子被袭击了，昨天卡卡西说的袭击事件竟然是真的，果然当时我要更加坚定维护卡卡西的意见才对。”
　　阿凯咬牙说道。
　　半空之中，天天才看清楚了，到处都是肆虐不断的巨蟒，忍者们正在全力对抗这一群妖兽，还有砂忍和音忍们的袭击，其中远处也有一位强大的忍者独自一人对抗一群巨蟒，稳住了木叶的阵势。
　　“我们......被其他村子袭击了。”天天立刻明白了，说道。
　　“对，想不到风忍那个家伙，竟然会做出违背盟约之事。”阿凯朝着会场跑去，说道：“天天，虽然我很想带你去安全的地方，不过你也是一位优秀的忍者，现在全力解救被围困的火影大人！”
　　天天点点头，她当仁不让，但是随即的，她发觉到了什么，一系列下来，卡卡西的做法，让她忽然细思极恐起来，立刻问道：“阿凯老师，那么，卡卡西老师在做什么？”
　　“我也不知道，但是他应该跟暗部一起保护火影大人.......”
　　但是话音未落，他们两个人赶到了桔梗楼屋顶的时候，却看到了截然不同的答案。
　　一个结界里面，却不见三代目火影，而是一个上忍对峙起大蛇丸起来。
　　而让凯，尤其是天天目瞪口呆的是，那个上忍，不是别人，正是他们刚刚提到的，木叶技师，卡卡西。
　　~·~~·~~·~~··~~·~~·~~·~~~·~~~~
　　一切原本按照计划的进行，但是在佐助缺席比赛的时候，展开袭击之前，坐在火影席位上的三代目猿飞日斩，忽然先下手为强，直接贯穿了身边的风影。
　　众人哗然之间的时候，扮演风影的大蛇丸带着一丝惊异下，发觉计划败露，立刻发动了针对木叶的袭击活动。
　　不过直接战到了桔梗城的屋顶时候，忽然之间，音忍们布下了强大的结界，困住了大蛇丸和猿飞日斩。
　　“.......哼哼哼......我不清楚为什么计划会败露了，但是我猜猜，你应该也不是火影老头子吧，说吧，你到底是谁？”
　　大蛇丸阴森笑着问道，胸口的伤口渐渐痊愈起来。
　　“万物生灵皆可贵，虽然一切都会还原，但是终究看不惯你的作风。任意将别人视为工具，充满野心，手段残忍，此乃不仁。这一次袭击主要为了毁灭生你养你的木叶，现在又如此对待你的恩师，此乃不义，不仁不义，我不会坐视不理，何况，这里是我学生的家”
　　扯下了变身术之后，那一身白色的火影服饰依然在身，崇渊看着大蛇丸，冷然说道。


第836章 最强上忍
　　“原来如此，是你这个家伙，卡卡西。”
　　大蛇丸冷笑说道。
　　轻蔑之意尽在眼中，作为三忍之一的大蛇丸，和一般的上忍几乎是完全不同的级别，他有着碾压卡卡西的资本，但是他也注意到了，这一个拷贝忍者卡卡西似乎有些胸有成竹的样子，显得毫不惊慌。
　　“猿飞老师是怎么了，竟然会让你这个部下来葬送，以为这样可以逃得了吗？”大蛇丸冷笑起来，问道。
　　但是话音未落，随即的，他却猛然感觉到了一股杀气，立刻闪避，结果，胸口的鲜血顿时飞溅起来。
　　一把利刃，沾满鲜血，回收到了剑鞘之中，那一身白衣迎风而舞，猎猎作响。崇渊手持一把长刀，冷冷看着大蛇丸惊愕的神色。
　　这一剑下来，顿时让周围观战的音忍和木叶暗部们，纷纷目瞪口呆。
　　这是什么出剑的速度，竟然一瞬间让人毛孔悚然。
　　原本伪装成火影的卡卡西，让大家纷纷以为这是火影大人识破了大蛇丸阴谋的结果，但是此刻不见三代目火影出现解救卡卡西，又有些为这一位暗部长辈抹去额头冷汗，现在这一剑，却顿时轰动了这一片战乱的村子。
　　“好快的速度，怎么回事，这个家伙，有这么强吗？”大蛇丸惊愕看着他，渐渐收起自己的小觑之心。
　　崇渊额头却微微冒出冷汗，刚才这一剑，他是怎么躲开的。竟然像蛇一样往后收回身子，才躲开了要害，太过诡异的身法。
　　这一剑不中，凭借卡卡西原有的能力，后面的战斗就有些麻烦了。
　　刚才一系列的战斗下来，还有现在的表现，大蛇丸立刻意识到，之前收集关于卡卡西的情报或许有很大的失误，难道这是木叶高层为了诱敌深入，故意安排他来杀他的杀手锏？
　　“有意思......”
　　大蛇丸冷笑起来，说道：“原来如此，是我小看了你，原来猿飞老师养了这么了不起的犬牙，很好，那么我稍微看看你到底有什么用的本事让我期待吧，卡卡西。”
　　他的伤口渐渐再次复原起来，然后立刻双手结印，一掌排在地上。
　　轰然之间，地面涌出两个棺材，让所有人惊讶起来！这个术，虽然很多人不懂，但是稍微对二代火影大人的历史知晓的，都知道有这样的一种忍术。
　　【秽土转生】——该术可将早已过世的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，被复活的人可以被施术者的操控，但施术者可以解除控制，此外如果被施术者知道秽土转生的印可以主动解除秽土转生契约。
　　崇渊冷汗看着两个棺材，这跟他十九岁的时候，曾经有一位修为达到半仙之躯的妖道叫出棺材中两个千年僵尸跟他作战很类似，如今触景生情，自己好像还真不简单，以拙略的努力下，竟然当时可以以凡人身躯做到这样的地步。
　　他是否，依然可以塑造一次这样的战果........
　　“奇怪.......为什么霖之助没有像约好的那样过来支援，他们遇到了其他强大的敌人了吗？”崇渊暗暗心想。
　　不过，随着大蛇丸召唤出来两个棺材之后，棺材盖猛然打开，烟雾弥漫，崇渊蹙眉。
　　稍微看清了两个尸骸的时候，他觉得........估计这一次要对付的，比千年僵尸更加不得了的对手.......
　　~·~~·~·~··~·~··~·~~·~~~~·~·~·~~~~·~·~~
　　“兜，你这个叛徒，竟然真的背叛了大蛇丸大人！！”
　　音忍们纷纷怒然冲了过来，但是随即的，面对着戴着眼镜的清秀忍者，很快之间，被一股斩杀落下。
　　“你们错了，我可不是兜，对于你们连小孩都要杀的忍者而言，我也没有任何的仁心原谅你们。”
　　霖之助利用了兜的忍术【手术刀】切开了对方的血管，解决了这一群忍者。
　　算是暂时清理完了这一片地区的敌人后，霖之助才回过神，看着躲在木箱后面的小孩们，微笑说道：“好了，你们尽快找到安全的地方藏起来，记住要沿着东边的方向走，那边尚未被波及到，记住了吗？”
　　“谢谢你，哥哥。”
　　那几个孩子立刻鞠躬，他们显得比较镇定，开始快速往霖之助指认的方向而去。
　　为什么，连小孩都像个战士一样，完全不惧怕战场........霖之助看着他们远去的身影，心想。
　　这样对比的话，幻想乡，显得可爱多了。
　　忽然之间，在胡同口中，传来了一声闷响。
　　“谁？”
　　忽然之间，霖之助发觉到了有高手在那边，惊讶问道，看了过去。
　　“......兜，我记得大蛇丸汇报说了，他已经清除掉你了，果然，大蛇丸这个家伙不可信任。”
　　霖之助听着这样苍老的声音，他顿时一震，仿佛本能都产生了仇恨，愤怒和惊恐之意，他蹙眉，根据自己对火影世界的了解，很快认出来了这个人，问道：“团藏？”
　　“对，是我。”
　　拖着一个全身是血的砂忍忍者，团藏走了出来，他看着兜，说道：“好久不见了，小崽子。”
　　“抱歉，我不是小崽子了，你打算做什么，现在村子陷入袭击之中，你也打算对付我吗？”霖之助警觉问道。
　　“说得好像你不是大蛇丸的人一样，如今村子被袭击，我早已觉得有间谍暗中为大蛇丸收集情报，能够那么完美的躲过木叶的防御网，必须是像你一样的情报高手才能做到，兜，你很有才华，但是不能为木叶所用。”
　　团藏看着他，说道。
　　霖之助知道，团藏在怀疑他，其实也没有错，这些情报就是原来兜所做的工作，但是他莫名对这个团藏有一股不满。
　　“那么，你打算先杀了我，再去救火影大人？”霖之助冷冷问道。
　　“猿飞是强大的忍者，若是到了需要部下保护他的地步，那么他就真的老了，所以我不会救他，首先，我还是把叛忍铲除掉为好，兜，好好的跟你老师去一个世界吧。”
　　团藏眼神露出浓烈的杀意，但是刚刚准备要动身的时候，却发觉到，他背后有人靠近。
　　春野樱，还有宇智波佐助，他们两个下忍忍者蛋竟然来到这里。
　　“.......”团藏看着他们两个人，说道：“看来你的线下间谍发展的不错。”
　　不过，让团藏疑惑不解的是，他记得春野樱和宇智波的余孽都只是下忍而已，但是这一位春野樱却手持一把沾满鲜血的西洋长剑，而佐助则是什么都没有，但是拳头都是石砖碎屑和血迹。
　　“谁说......当牛郎的人，打架就一定会输给有查克拉的忍者呢？”阿莫佐助冷笑自嘲问道，作为牛郎的同时，他还有一个身份，就是琉球王国，千人敌空手道密宗传人之一，阿莫氏族的叛逆之子。
　　作者留言：
　　PS:下一章，正式结束【火影篇】


第837章 独身的少女
　　（PS:省略了大概故事，崇渊跟大蛇丸一战后，身体残弱的时候被带土偷袭，在桔梗楼上，告诉了天天，这只是一场历史错乱的一场梦，但就是梦，也不允许会有人伤他的学生。而”梦“散去之后，天天陷入了一个新的轮回。）
　　木叶村，三年之后。
　　在村子的一处餐厅里面，吃饱之后的天天从屋内出来，此刻的她，不仅身高比以前高了一些，容貌也变得更加清秀起来，行为举止显得稳重有加，在街道上已经是一幅秀美的风景。
　　在桔梗楼事件，第三代目火影大人牺牲后的三年，第四次忍界大战结束后，奠定了难有和平大势、
　　这个时候的天天，也经常跟少女们聚会一下，日子过得比较简单。
　　一直以来，她都只是隐藏着自己的秘密不说出来......应该说，她的秘密，宁次和小李也知道，也只有他们两个人相信她说过的那些经历。
　　在木叶重建完善之后，经历了大战结束，宁次战死，她晋升为上忍，果然，跟那个人说的一样，她在二十岁之前，就因为战争的功勋下，成为了一位上忍。
　　“天天，你要去哪里呢？”小樱问道。
　　“......我，打算去修炼。”天天微笑说道。
　　她招招手，离开了店门口，头也不回地离开了。
　　小樱和其他女孩都有些在意看着她，怎么说，虽然天天一直保持着开朗的性格，不过现在的年龄时候，几乎相聚的女孩都有了男友，准备妥当迎接新的生活。偏偏的，这一位独行独往的天天，却什么动静都没有，仿佛游走于世外一般，让人在意。
　　“为什么觉得，她好像很刻意去回避男朋友的事情，明明天天那么漂亮，家里又那么有钱，没有一个男人在身边有些让人在意。”
　　井野说道。
　　“......不过天天她不是一直，都没有对这样情感的事情在意过吗？“雏田小声说道。
　　的确，天天从成为下忍开始，就从未像雏田，井野和小樱这样对某个男孩动过心思，除了负责调和宁次和小李的矛盾外，几乎一身轻，默默修炼自己的忍术，以至于现在她的修为在年轻女忍中算得上最高。
　　不过，就在少女们说话的时候，一个身影微微一震，它悄悄随着天天的脚步，消失在暗处。
　　~·~~·~·~·~·~~~~·~~·~~·~~
　　三年之后，物是人非。
　　安静的山坡中，偶然在这里休息的时候，她再一次看到了在草丛中的那一朵被少女称呼为姻缘花的紫色山花。
　　当初的时候，她摘下了这一朵鲜花，对着许愿的时候，鲜花只剩下最后一片花瓣。当时预言的意思是，她会是最后一个结婚。
　　现在看起来，好像恰有其事一样，佐助和小樱的姻缘也开始明朗起来，而鸣人和雏田也成为了恋人，周围的忍者们纷纷都有了心仪的对象，唯有她一个人，毫无动摇地迷恋着自己的忍具。
　　毕竟，三年的时光，才刚刚到。
　　不过好歹的，从第四次中忍战争活了下来。
　　不知道为何，她还在战场上获得了一把仙具，据说是一把只有仙人才能使用的扇子，她却也用起来没有什么压力，隐隐约约还觉得得心应手，改变了战场的形势。
　　多半，跟她修炼的某种秘卷有关吧........
　　她摘下了这一朵花，沉默着，微笑了一下，将它抛洒到了空中。
　　“缘分什么的，已经不重要了。”
　　天天静静想着。
　　因为缘分，已经跟花朵一般，散开不见......
　　看着这一漫漫的芳草，她拿出了秘卷继续观看。
　　桔梗楼的事件，已经三年的时光，就跟她的卡卡西老师所说的那样，一切都回到了远点。他，真的只是世界河流中不经意的过客而已。
　　那个人，只有她记住了，包括第七班的所有人，以及阿凯老师等人，都不记得什么桔梗楼的袭击事件，重新恢复的，是白色头发，跟她没有任何关系的卡卡西，还有充满仇恨的佐助，以及一点都不随意豁达的春野樱。
　　仿佛被愚弄了一般，只有她记住了那一段错乱的历史。
　　宁次战死了，而鸣人成为了忍界的英雄，佐助跟他最终达成了和解，一起保护村子，维护这来之不易的和平时代。
　　但是这两本卷轴，关于柔术的修炼方法，还有忍具秘卷，都切切实实告诉她，她跟那一位黑发卡卡西老师之间的经历和情感，不是做梦。
　　~·~·~·~·~·~~·~~·~~~~~
　　四年之前，在桔梗楼上，天空渐渐下起了细雨。
　　淅淅沥沥的，仿佛倾诉着某位少女的悲伤。
　　在弥漫着初代忍术制造出来的森林一般的屋顶上，黑暗笼罩在这一片沧桑的战场上，她紧紧抱住了那个身躯被偷袭之后，依靠在她身上的卡卡西老师，那个泪水跟雨水一起流淌在光滑脸颊上的少女，越抱越紧，无法舍弃.......
　　他开始尝试将手放在她头上，安抚一下，但那时候却发觉自己竟然连这个动作都无法做到。
　　也就在他们两个人的时候，那个人，才告诉她一切的实情，他是因为某股力量阴差阳错来到了这个异世界的路人而已，这个世界会一切都恢复到他们开始当下忍的第一天开始。
　　跟他说的一模一样，连她的父亲都忘记了，卡卡西老师曾经去过她家的事情，全世界中，仿佛只有她知道。后来在战场上，才发现那一个暗中偷袭了卡卡西的人，名叫带土，本应该是卡卡西的挚友和伙伴，却迷惘看见自己喜欢的人被杀，而堕落成了恶魔。
　　在漫漫细雨中，天天怀里的那个人消失了，她也仿佛一觉醒来一样，猛然睁开眼的时候，却发现自己正处在成为下忍的第一天，准备诉说梦想的时候。
　　那时候的她眼泪都尚未干，呆呆站在大家的面前，无法回过神来。
　　这，仿佛就是轮回。
　　......
　　卷轴随风摇摆，在山坡上，这一位少女此刻终于有空闲的时间安静研究忍术的时候，却渐渐地，忘记了自己到底在做什么。
　　早已没有了观看卷轴的天天，在山坡上，已经十六岁的天天微微笑起来。
　　“明明说过，一切都会恢复，老师所做的都是无意义的，但还是为了一句任何时候都会保护我，被带土贯穿了身躯而消失.......结果，老师你知道吗，我觉得若是你真的在木叶的话，大家都会被你解救的吧。”
　　她伸出手，擦了擦早已湿润的眼睛。
　　不过一瞬间，一股大风吹拂而起，将她宝贵的卷轴吹飞起来，她立刻“哇”的一声，惊慌地伸手去捡的时候，长长的卷轴早已滚落到了树林而去，散开成一条直线，最终在一棵树下才停下，幸好看起来没有损毁。
　　好好的将卷轴收起来，卷成一团，显得十分小心，不过蹲下身好好收起来最后末端的时候，却发觉到了这一棵树上，好像有什么人在。
　　树荫中，温暖的阳光洒在着绿油油的草坪上，天天看着这一片树荫，却也看到了一个人的影子，就在树梢上，仿佛在看着她。
　　那样的影子，让她仿佛一时半会，仿佛撼动了她整个焦躁不安的内心，她站了起来，转过身去抬起头看着那一位坐在树梢上观察她的人。
　　随即的，便是一阵沉寂的时光，只有听到树叶沙沙作响的声音，很舒意，也让人觉得意境朦胧，仿佛梦境一般。


　　结局相聚（求订）
　　“天天......”
　　崇渊偷偷躲在电线杆后面，看着独自一人的天天，揪心起来。
　　这是怎么回事，总觉得自己的教育出了问题。
　　他的确发觉到，天天的个性好像过于独断独行，和成双成对的其他女忍比较显得十分孤独，她完全没有考虑自己的婚姻大事吗？
　　原本他在青龙良心羞愧之下，借助了青龙的力量再一次回到了火影世界的时候，终于看到了长大的天天。
　　果然没有辜负他的期望，不仅长得更漂亮了，而且白色的衣裳也很配得上这一位唯一纯黑发色的少女，中华风格就是以黑白为论调，让他觉得天天的审美水平也提高了。
　　不过就在他觉得欣慰的时候，却听到了小樱，雏田和井野的话，让他心里顿时凉了一大截。
　　跟踪她在村子转了一圈的时候，崇渊发现天天也只是对武器店有兴趣，别的女孩都聚在对面的化妆品，衣服，首饰商店，唯独空空荡荡的忍具店里就天天兴致勃勃地打量，购买，让崇渊看的心酸。
　　“这个女孩.......完全没有一点像样女孩子的生活，这是主因吗.......”
　　他在楼房的上方细细思考。
　　但是天天又往村子的石碑上，双手合十跟宁次说着最近的事情后，崇渊在草丛里偷看的时候，也觉得是否是因为天天对宁次有好感，所以因为宁次牺牲之后，她选择单身呢？
　　不过对于天天的理解，崇渊还是推翻了上面两个定论，天天喜欢忍具也不影响她的容貌吸引男性的目光，而天天也曾经跟他透露过，关于对宁次和小李的情感，是她坚定的伙伴，希望能够第五班能够和谐相处，这就是她的想法。所以综合天天那时候的表情看，应该对宁次是挚友的关系。
　　在千思万想之下，崇渊才决定，亲自再一次跟天天相会，他不知道自己是否自己这样的出现，会对天天今后的生活造成什么样的影响。
　　~·~·~~·~·~·~~~·~·~·~~~·~~~
　　那一阵大风为契机，让他们再一次相遇了，让崇渊也不由觉得凑巧，他静静看着天天，那一双黑白分明的少女眼睛，很明显在告诉他。
　　从未忘记过。
　　“你长大了，天天。”
　　崇渊看着她，微笑说道。
　　坐在树梢上，那一个穿着白色风衣，一个不良，露出温和的笑容俯视着她，仿佛就跟三年前一样。
　　那时候，仿佛时光被定格在那里，少女抬起头呆呆看着那个本已经逝去的人，是幻觉，还是......他其实真的可以再一次出现在她面前。
　　“卡卡西......老师。”
　　内心中，发出了苦涩的声音。
　　崇渊从树上落了下来，他用手衡量了一下她的身高，完全没有意识到，这个女孩已经愣在那里一动不动
　　“个头也长高了，大概也有一米六三，真不错。”
　　“.......”
　　“而且，你的实力我也大致看出来了，变强了不少，天天，你一直都有很细心学习我教给你的东西。”
　　“......”
　　“连样子都像个大小姐了，更加清秀了，总觉得，你比鸣人的变化更加明显一点，真好啊，真好啊。”
　　“......”
　　崇渊好奇天天怎么一直都不说话。
　　天天看着他，她几次想要伸出手，去碰他，但是万一真的只是幻觉，又或是月读这样的幻术，那么，这个人会又一次让她内心碎裂一次。
　　只是看得见的话，这样就满足了。
　　“三年不见，不清楚你过的怎么样，上一次分别匆匆，现在看来，天天，你真的变强了。老师我也欣慰，你一定要好好学我教给你的知识，终有一天，你或许有机会成为这个世界，新的仙人也说不定。”
　　他拍了拍天天结实的少女肩膀。
　　顿时，天天仿佛被触电了一般，眼神更加惊愕起来，手猛然握紧了。
　　崇渊早已发现她有了仙气了，不是【仙人模式】的气息，而是货真见识的将自然的力量容纳到她的查克拉之中，鸣人的忍道在于人间，但是崇渊觉得，或许天天的忍道，能够引导到传统的天道上。
　　不过，为什么.......还是不说话。
　　崇渊笑得有些无奈，这是怎么回事........洋洋洒洒地说了那么多，怎么被当做透明的。
　　“卡卡西.....不，崇渊老师？”
　　天天握紧拳头，嘴唇微微动了几下，问道。
　　“嗯？”崇渊微笑问道。
　　但是随即的，一个下勾拳直接将他打得飞了起来。
　　“碰到了，竟然碰到了.......老师你不是幻觉。”天天顿时，厉声喊道。
　　只因为崇渊碰到了她，证明了，这不是梦和幻觉。就算是月读这样的高级幻术，她也清楚了解若没有对上对方的眼睛，是不会被拖入月读之中的。
　　崇渊飞出了几十米外，翻滚在草堆上，好不容易才稳住了身子，他惊讶看着天天，这是怎么回事。
　　天天猛然从树林冲了出来，她立刻从背后打开两个卷轴，猛然之间，两条龙从卷轴一般围绕在天天的身边，盘旋而来，朝着崇渊俯冲而来，这一招的力量，比起曾经中忍考试时候强大了不知道几十倍，漫天的忍具飞落，崇渊也猜得到她家的生意这些年到底如何了。
　　“等一下，天天，是我啊，自己人！”
　　崇渊立刻惊慌喊道。
　　结果苦无上面还带着一堆的爆炸符，安静的山坡上，发生了剧烈的爆炸。
　　灰头土脸的崇渊从硝烟中爬出来，不过天空伴随着呼呼的声音，他转过头看去，天天却从天而降，他不知道天天为什么那么生气，但是他不得不做出防御，伸出手抓住她双手的时候，这一股强大的力道下，却发现没有任何的武器在她手中。
　　但是，抓住的那一双手，也是忽然失去了力气一般，她低着头，眼泪顺着脸颊从额头落下。
　　“为什么！！！”
　　“为什么老师没事，三年，你要我在这样的状态下生活三年，老师.......真让人讨厌！”
　　她厉声质问，让崇渊沾了一身的杂草下，不知道如何跟天天结识。
　　“天天......”崇渊想要解释一下但是天天已经一把搂在他怀里，整个人靠在他胸口上，小声而颤抖说了一句。
　　“欢迎回来，老师。”
　　“.......”崇渊沉默着。
　　仿佛，就像是那一次，在桔梗楼时候的分别一样，这一次一样抱得紧紧的，还是一点都没有变.......
　　他拍了拍天天的肩膀，说道：“抱歉，让你担心了。”
　　或许终有一天，这一位单身的少女，可以实现他的心愿，成为在这个世界中，新的六道仙人吧........
　　作者留言：
　　PS:火影篇，应该说是在fate篇，雪女篇之后的第三次滑铁卢，损失大致统计，应该有五万个订阅，订阅总榜从第十三名，直接掉落到了第十六名，甚至更低。这几天单纯订阅就掉了大概有2万。
　　好几次打算直接跳过去，放弃火影篇。但是还是想起了放弃的话，我觉得这样就对不住天天这个角色了。
　　天天是我火影中最喜欢的角色之一吧，我很少会喜欢主流的女神，更加喜欢一些配角，天天无疑让我印象深刻。（不过不承认火影结尾部分和后面的天天，人物和形象乱套了）


第839章 登场！霸道女总裁
　　清晨，一如既往的幻想乡。
　　在位于幻想乡人间之里的【幻想乡人才市场】里面，早已聚集了一大堆的求职者。作为地广人稀，就业机会少的幻想乡唯一正式人才招聘市场，每一天清晨的时候，这里就聚集了寻找工作的人，从未冷清过。
　　在这一群贫困的求职者中，有普通人类，有幻想乡少女，有狼人，有河童，有英灵，也有仙人.......他们相互推挪着，纷纷聚精会神写下自己感兴趣的工作岗位，为了今后更好的生活。
　　“先生，麻烦你跟我隔开一点距离，你的狼嘴已经吻到了我的脖子了！”
　　“什么先生，你那一只眼睛把我看成男的，老娘是女人！”
　　“那个红魔馆的女仆工作还是不要了，听说那里的二小姐总是会把女仆当做变形金刚拆解掉.......”
　　“为什么牛郎店的工作会是最多一个板块的？”
　　在密密麻麻的人群中，有一位熟客今天自然也参与其中，他几乎需要大量的钱，能够喂饱几只航母战斗群的钱才行，为此他觉得打了多少份工作，都觉得钱不够。
　　“总觉得，工资不怎么高呢。”崇渊扫了扫主要板块的工作广告，有些失望。
　　在密密麻麻的人群中，跟其他人一样，崇渊也拿着笔记聚精会神看着有什么工作机会，但是在被身边几个妖怪和人类推挪下，他也受不住，跟着几个人人仰马翻站不住脚。
　　人们的胳膊肘到处乱打，每一天都会有一些求职者的肋骨被打断，这里就是毫无秩序可言。
　　“这是世风日下，道德沦丧，一点素质都没有。”
　　崇渊无奈长叹，他摇了摇头，殊不知在他来之后，他的周围几分钟后就躺了一片捂住肋骨的妖怪和人类。
　　不过很快的，在茫茫招聘中，却有一张招聘吸引了崇渊的注意。
　　【招聘单位：维多利亚诊所
　　公司位置：人间之里第五十一街道49号
　　招聘要求：1，需要护理助手一名
　　2，懂得基本的护理知识
　　3，服从上司的工作安排
　　4，男女不限，仅仅需要有足够的耐心还有仁心
　　报酬：诊所的百分之三十的纯利润，多劳多得。】
　　这一个岗位顿时让崇渊眼前一亮，这个工作看起来不错，还是以利润作为分成的，看得出诊所的老板也是斗志十足的人。
　　更何况，在医术方面的造诣，崇渊也觉得自己有足够的底气，他不由分说，下定了决心。
　　“好了，就是你了，维多利亚诊所的护理助手！”崇渊眼神燃起火焰，志在必得。
　　~·~·~~·~·~~·~~~·~~~~··~·~~~·~~·~·~~~·~~~
　　人间之里的五十一街道，其实应该算是最靠近树林荒野的街区了，这里属于刚刚开发的区域，零零散散的住户显得有些安静。
　　这里算是人间之里的郊外了。
　　崇渊拿着写好的地址，循着门牌找了过来，很快的，就在不远处看到了写了【维多利亚诊所】的招牌。
　　很普通的一个诊所，看起来有些欧洲风格，不过从窗户那里比较难以看见里面的情况，他来到门前，整理了自己的西装，轻轻地敲了敲。
　　【咚咚咚】。
　　“请问这里是维多利亚诊所吗？我是过来应聘的。”
　　崇渊闭着眼睛，严肃摆正了自己的领带，问道。
　　很快的，屋内就有一位少女的声音回应道：“对，门没有锁，请进来吧。”
　　崇渊觉得这个少女的声音有些优雅，仿佛就是经受过贵族教育过的女孩才能有的淑女语气，应该是经过相当严格的医学教育后出来的高材生吧。
　　“打扰了。”
　　崇渊推开了门，然后不经意看了屋内的情况。
　　这是一位大概十七八岁的少女，她的容貌精致而清丽，深棕色的长发绑成了长辫子，冷漠的眼神散发着严谨和专注的个性，一身红色的军装仿佛曾经在战场上担任过军医一般。
　　不过，为什么这样一位完完全全像是贵族小姐的少女，被绷带羞涩捆绑之后掉在屋梁上，若无其事看着他。
　　崇渊黑着眼睛，将门轻轻关上去了。
　　倒吸了一口冷气，他刚刚准备转身，若无其事离开，不过门缝却轻轻地打开了，伸出了一只少女的手，按住了他的肩膀。
　　“这位先生，你不是过来应聘的吗，应聘还没有开始呢。”
　　那一只红色的眼瞳透过门缝，幽幽盯着他。
　　在崇渊回过头看去的时候，除了这一只渗人的少女眼睛外，他还在门缝中看到了一把类似火枪的枪口对着他.......
　　~·~··~··~~·~~·~~~·~~··~~
　　在昏暗的办公室里，坐在办公椅上的少女，冷冷看着崇渊递过来的简历。
　　“欢迎你应聘维多利亚诊所，我是这里的医师，名为弗洛伦斯.南丁格尔，三天前刚刚开了这一家诊所，需要一位助手。”
　　这一位名为南丁格尔的少女自我介绍了一下。
　　“你好......”
　　崇渊满头大汗，他看着这一位背对阳光的少女，总觉得她此刻坐拥在女皇之位上，只有仰慕的份。
　　“嗯.......崇渊先生，是中国人，而且您的工作资历还真不少呢。”
　　南丁格尔看了厚厚的一堆工作经历，她慢条斯理说道。
　　“是啊，幻想乡的各行各业，只要是合法的，我都基本做过。”崇渊咳嗽几声，傲慢说道。
　　“你自己也开了一家温泉旅馆，应该是很有钱的人，为什么还要到处寻找工作呢？”南丁格尔看着他，问道。
　　崇渊面不改色说道：“的确如此，我现在虽然已经是一家旅馆的老板，但是南丁格尔小姐，你就觉得工作只是为了赚钱吗，不，我觉得不是，我是打算作为一位助手帮助南丁格尔小姐，进而帮助整个幻想乡身体欠佳的人而来到这里的，帮助别人是我最喜欢做的事情。”
　　“.....谢谢，崇渊先生的品德真是让人敬佩。”南丁格尔点点头，赞赏说道。
　　崇渊内心此刻已经笑翻了。
　　不过忽然之间，南丁格尔在阅览工作资历的时候，她发觉到了有一条相当瞩目，好奇问道：“其他的工作算是帮助别人，我可以接受......但是崇渊先生有一年的牛郎工作经验，请问这是出于什么帮人的考虑呢？”
　　南丁格尔面无表情看着他，问道。
　　崇渊顿时一把抓烂了自己大腿的西装裤，他瞪大眼睛，迟迟说不出话来。负责帮他写简历的是大和，但是大和怎么会把这一个工作经验写上去了？！


第840章 （修改）牛郎与卖火柴的小女孩（1）
　　在清晨的时候，吹雪温泉旅馆传来了一阵急促的脚步声。
　　“大和，等一下，我有一件事要跟你商量一下。”
　　一脸紧张的长门抱着一本简历，追上了走廊上的大和，大和转过身，好奇看着长门，这么匆忙是为了什么事。
　　“长门，怎么了？”
　　“你给主公整理的简历，为什么.......为什么要把他做牛郎的工作经历也写下去了？”
　　长门将怀里的简历本翻开第二页，指明了那一条工作经历，紧张问道。
　　大和疑惑不解问道：“嗯，这有什么不对的地方吗？”
　　“当然了，要是主公在面试的时候，知道他有工作那么久的牛郎，你觉得面试官会怎么看他，这是光彩的工作经验吗？”长门不满说道。
　　大和微笑着，不慌不忙说道：“为什么不是呢，长门，你果然还是觉得主公兼职的那一份职业不光彩，但是我不觉得这一项工作没有优点。”
　　长门微微一愣，她了解大和的心思并不是那么单纯愚蠢的，不然也不会在她离开的一段时间将深海舰队们疯狂反扑的时候，依然可以让己方游刃有余。城府深沉，让她也有一段时间
　　长门问道：“你的意思是.......”
　　“长门，我也认真考虑过牛郎这个岗位，但是，若是隐藏这个身份的话，反而是一种被动，若是主动作为一种经历来讲的话，主公即使是当牛郎时候也是可圈可点的，明哲保身不说，而且业绩照样做到了第一，这样就说明他具备很高水平的沟通能力，也有过人的魅力不是吗.....以主公的口才，将之渲染一下，我相信销售一类的工作会很容易找到的。”
　　大和微笑着，将她的想法说出来。
　　“.......”
　　长门沉默了，这样说，也很有道理，或许有些危险，不过富贵险中求，值得顺其意，逆其行，能够有意想不到的成果。
　　问题是，主公真的会老实坦白自己做牛郎的原因吗？
　　~·~~·~·~·~~~·~·~··~··~~~·~~~·
　　“我做牛郎，其实是有苦衷的。”
　　在昏暗的办公室里，崇渊眼神黯淡，他低着头，迷惘的眼睛看着那弥漫着阳光中翻滚的灰尘。
　　作为有成功欺骗过桔梗和阿尔托莉亚的先例，崇渊的表情到位，气氛渲染足够，语气充分表达，他心中有着一千个当牛郎的理由，随便拿出一个都是一个感人的过去。
　　不过，南丁格尔却打断了他的表演，说道：“请等一下。”
　　她站了起来，一只手按在了他的胸口上，竟然以自己的掌心测谎，崇渊不由被这一位少女的技能给镇住了。
　　“我曾经在德国学习过心理学，能够感知到对方是否说谎的能力.......崇渊先生，虽然我的诊所也比较简陋，但是我希望你不要撒谎。”
　　南丁格尔冷幽幽的眼神俯视着他。
　　崇渊此刻沉默了一会儿，点点头。
　　“当然，你既然这么说，我就不撒谎了。”崇渊冷汗微笑说道。
　　她腰间的那一把火枪，不知道会不会走火来着.......
　　~·~··~·~~~·~~··~·~··~·
　　那是去年的时候的事情。
　　那时候，刚刚下着雪，街道也显得有些昏暗。
　　【卖火柴了，卖火柴了。】
　　有一位衣着破烂的小女孩在寒冷的大街上，售卖着一揽子的火柴盒。
　　这是一年的最后一天，除夕夜的时候，天上下着鹅毛大雪，气候冷得让路人行色匆匆，但是一直到了晚上的时候，都没有卖出一盒火柴。
　　人们都忙着去购买食品和礼物，当然不会去购买她的火柴盒了，她走着走着，终于也累了，在一栋楼的窗户前看到了那屋内温暖的火光，还有美丽的圣诞树，各式各样的礼盒.......
　　在茫茫白雪之中，孤独的少女背影，雪花落在她金色的长发上，沉寂了一会儿之后，眼泪禁不住从脸颊上流淌下来。
　　【现在不是失落的时候，妈妈还在家里等着我......已经好多天，没有吃像样的食物了。】
　　她擦了擦眼泪，紧握住自己的篮子，立刻上前追着一位先生，对着这一位拿着一堆礼物的中年人说道：【先生，请你买一盒火柴吧，阿姨，可以买一些火柴吗？】
　　但是，谁又会理睬这一个又穷又脏的孩子，他们理也不理的走开，不经意之间，一辆马车忽的从路上冲了过去，小女孩不由匆忙闪避，吓得直接摔倒在雪地上，但是她妈妈给她的拖鞋飞了出去。
　　两只鞋子，都找不到了。
　　踩在寒雪上的小脚丫冻得红肿，甚至有些淤青起来，她只好躲在一个角落里，颤颤发抖。
　　实在冻得没有办法，只好取出火柴，一根一根的，用微弱的火光温暖自己冻僵的身子.......那时候幻想自己的幸福生活，不知道在黑暗的角落中，划掉了多少的火柴，闪烁的小小火光，在漫漫的冬季中显得尤为孤单，凄冷。
　　~··~·~~·~~·~·~~~~
　　“请，请等一下。”
　　忽然之间，故事说了一半的时候，南丁格尔打断了崇渊，她很想要吐槽这不就是《卖火柴的小女孩》吗，为什么会跟他当牛郎有关？！
　　她的思路转不过来，但是崇渊疑惑的眼神中，她只好叹气。
　　“请......你继续吧，抱歉。”
　　原本打算毫不客气把他赶出去才对，但是她还是好奇这，到底崇渊要如何圆了这一个故事，一个童话跟牛郎到底有什么关系，被他这样津津乐道。
　　实际上，南丁格尔按住他的胸口，与其说是测谎，倒不如是利用了自己的力量直接进入对方的思维空间中，眼见为实。
　　直接进入对方的内心世界，以旁观者的角度根据他说话时候想象的世界中观看，这边是作为南丁格尔的隐藏能力，从不对外说出。
　　之前的那一段小女孩艰苦卖火柴的故事，虽然是被崇渊大致讲述一下，但是南丁格尔进入对方内心世界中却好好地看完了一段童话故事开头。
　　只是，这个若是谎言的话，崇渊的想象力也太丰富了，看起来跟现实一样。
　　“那我继续说了。”崇渊看起来不清楚为什么南丁格尔会忽然打断，他继续说道。
　　~·~~·~~··~~·~·~~~~~~~~
　　结果到了深夜，都没有卖出一根火柴。
　　若是卖不出去火柴的话，回去又会被她父亲毒打一顿。小女孩不敢回家，她萎缩在寒冬的角落中，静静的看着火光，一次接着一次，回想起自己的外婆，也想要食物。
　　寒冷的街道中，渐渐的，没有了任何人，唯独她一个人，划掉了一地的火柴之后，渐渐的，意识也开始模糊起来。
　　或许，在这里睡一觉，幸福就能够实现吧。
　　火柴啊，若是真的一直保持着温暖，那该有多好.......
　　渐渐的，她陷入了梦境之中。
　　南丁格尔在崇渊的回忆中看着这一位小女孩沉睡下去，这原本就是安徒生童话中，最后的结局。
　　很凄冷，让人觉得悲伤的，一个现实童话。
　　但是，此刻却有一个脚步声，让小女孩在迷迷糊糊之中，身上，被披上了一件厚厚的外衣。十分温暖，在这寒冷的冬季，仿佛，又有一根火柴，点亮了。
　　南丁格尔微微一愣，她此刻才终于看到了，这一个童话故事中，一个不相关的人。
　　【为什么要在这里睡觉，你的鞋子呢？】
　　那一个夜晚，一个不应该出现的人，在不知情的情况下，附身下来，关心问道。
　　声音打破了沉静，小女孩微微回过神来，看到了黑夜中，有一个穿着暖背心的青年人附身看着她，在黑暗中，看不太清楚他的容貌，只是觉得他应该很年轻。
　　一个青年人用不太纯正的丹麦语问道。
　　【先生，我的鞋子掉了。】
　　【这样。】
　　南丁格尔发现，崇渊的身后，还有一位穿着宽大外衣的中年人在远处观看者这一位青年人，带着一个奇特的猎鹿帽，像个侦探，两个人是一起来的。
　　青年人脱下了衣服，包裹在她的身上，坐在她的身边，将她的脚放在自己的怀里。
　　【先生，我的脚很脏的......】小女孩惊慌起来，连忙红着脸说道。
　　【再冻下去，你的脚趾头要被冻掉不可，心疼我的衣服，倒不如先心疼你的小脚丫好了，像你这样可爱的女孩子，小脚丫的脚趾头怎么能被冻掉呢？】
　　这个人显得有些不正经，还开始撩了卖火柴的小女孩。
　　南丁格尔黑着脸，看着崇渊的怪蜀黍风格，觉得安徒生先生的棺材盖要压不住了。
　　【......好，谢谢先生。】小女孩满脸通红说道。
　　好像，这个小女孩还很吃这一套，南丁格尔心中终于明白了崇渊要说明的主题，原来真的跟卖火柴的小女孩有关。


第841章 提灯女神
　　夜色十分安静。
　　这样的除夕夜，让人无法安静内心。
　　南丁格尔静静看着崇渊讲述的《卖火柴的小女孩》接下来会如何发展。
　　小女孩渐渐在温暖的语言和大衣的保护下，再一次睡着了。这时候的崇渊将她抱起来，准备转移到温暖的旅馆那边让这个小孩度过除夕夜。
　　【真走运，要不是闪烁不断的火光，我也不会走到这边，想不到这样找到了一个快要被冻僵的小孩。】
　　崇渊对那个戴着猎鹿帽的中年男人说道。
　　声音很沉寂，一改之前的语调，显得有些庆幸的时候，也对这个社会感到一丝难过。
　　戴着猎鹿帽的中年男人淡淡笑着，他散发出来一股睿智和优雅的气质，让人觉得深不可测。英俊的外貌仿佛理解崇渊所做的一切，走过来说道：【.....既然如此，就带她给杰西卡小姐照顾吧。】
　　这些话，又是英语，看得出，这个人是英国人。
　　两个人走在街道上，这一位英国绅士微笑问道：【崇渊先生，我还是有一丝不能理解的事情，虽然有些冒犯，不知道你愿不愿意原谅我的失礼？】
　　【什么事？】
　　【.......崇渊先生，你为什么......为什么要对一位小女孩说那么多甜言蜜语的话，总觉得有些不合适，你的品德我是知道的，但是......这样若是不熟悉你的人听到了，会觉得你在犯罪。】
　　他静静看着崇渊，问道。
　　崇渊微微一愣，他仿佛没有想到自己的话已经到了涉嫌犯罪的地步，惊讶问道：【像吗？】
　　英国的绅士男子和跟在后面的南丁格尔都点头了。
　　【估计跟我当过牛郎有关吧......不不，我才不是牛郎，只是涉及到牛郎职业的一点点而已。】崇渊烦恼解释说道，不过随即的，他看着这一个小女孩，说道：【不过，我也不是真的无意去夸赞她的，的确在好好刻意去夸赞她......】
　　【像是这样寒冷的冬天，冷的不只是身体，这个小女孩的内心也冷得很彻底，若不能在内心鼓舞她好好回来这个寒冷的世界，或许下一次还会在那样的小巷子里被白雪埋没掉。】
　　崇渊跟这一位英国侦探说道。
　　【我曾经像她一样经历过寒冷，知道要抵抗世间的寒冷，就需要......足够的内心温暖才行。】
　　在白雪的寒夜中，这个穿着单薄衣裳的人，默默说出了自己感慨的话。
　　南丁格尔微微一愣。
　　~·~~·~··~~··~~·~·~·~··~·~~·~·~~~~
　　惊讶之下，不经意的，她松开了手，回到了现实之中，惊讶看着这一个戴着口罩的男人。
　　“嗯，怎么了？”崇渊好奇问道。
　　“.....没什么。”
　　南丁格尔只是看着他，没有说什么。
　　但是，能够懂得这一个道理的话，不管故事怎么离奇虚构都无所谓了，毕竟医者仁心要比所谓的技术更加重要。
　　现在的她，都搞不清楚，崇渊的解释到底是否属实了，毕竟太异想天开。
　　“那个小女孩叫艾莉丝，那一天被我和我朋友救出来之后，因为她父亲的不作为，在完成了一些事情后，我把她和她的家人交给了我朋友照顾，分别的时候，艾莉丝终于问了我一句：【先生，什么是牛郎】，这样的问题。”
　　终于，让南丁格尔在意的关键点来了。
　　“那请问你是怎么回答的？”南丁格尔好奇起来，若是小女孩问起的话，若是如实说出就是陪酒的红灯区男子，那么小女孩会如何看待她的救命恩人？
　　崇渊仿佛在苦涩地笑，说道：“.......想不到艾莉丝那一天晚上听懂了我跟我朋友的谈话，但是我骗过大人，但是无论如何都不会骗小孩，我跟艾莉丝说了，牛郎就是陪女孩解闷喝酒的男人而已。”
　　“但是艾莉丝跟我说.......”
　　——【虽然还是不大懂，但是我觉得，若是崇渊先生不管当什么人，都是在夜晚中为我点亮温暖的人，一定，是非常好的人。】
　　南丁格尔听了崇渊转述艾莉丝说的这一句话时候，仿佛能够想象，这一位小女孩的笑容是怎么样的。
　　“所以，所以我开始承认自己当过牛郎，南丁格尔小姐，这就是我解释我这一项工作经历的理由了，当牛郎真没啥，人品还是可以保证的。”崇渊咳嗽几声，自己都心虚说道。
　　“嗯。”
　　南丁格尔点点头，她往自己的座位走去，不过很快的，她转过头来，看着崇渊，说道：“崇渊先生，我决定录用你，你明天可以来上班吗？”
　　“真的吗？！”崇渊微微一愣，久违的就业感觉让他浑身一震。
　　“是，合同我已经打印好了，签下之后，今后这一家诊所，也请你多多指教了.”南丁格尔严肃说道。
　　她脱下了自己的军用白手套，伸出手，端庄的俨然神色看着他，露出自信的笑容，说道：“我们一起抗击企图夺走伤员的恶魔吧。”
　　~~·····~~~··~~··~~~·~~·~~~
　　签好了协议，南丁格尔收下了自己的一份，她想起了什么，问道：“你看起来还有什么疑惑，方便的话都可以问我，只要能答得上来的，我都会如实回答你。”
　　崇渊的确有一个疑惑，他左思右想之后，终于咳嗽几声，支支吾吾问道：“请问，南丁格尔小姐......我刚刚第一次进门的时候，你......你好像......”
　　南丁格尔面不改色，问道：“将自己捆绑掉在屋梁上？”
　　“是啊，是啊......总觉得......有点太现代主义了。”崇渊冷汗说道。
　　何止是不雅观，简直就是十八禁，南丁格尔虽然御姐风范十足，但是身材加上捆绑，几乎要让人欲罢不能，他觉得这一位那么冷漠的少女会有这么高超的捆绑play技术。
　　“我在研究如何在不足的床位的时候，以最舒适的方式将伤员们掉在上空，尽可能的达到空间利用最大化，这样很奇怪吗？”南丁格尔直接回答了一句。
　　“这不奇怪吗——！！！”
　　崇渊在平静的外表中，用嘶哑的声音在内心发出了一声呐喊。


第842章 崇渊的生意经
　　夜晚的时候，在准备明天营业而开始打扫卫生，整理家具的南丁格尔，看了看自己的诊所做的差不多后，擦了擦自己湿润的额头，才决定好好休息。
　　浸泡在浴缸里面，发海遮挡着她真红的眼瞳，想不到，她自己会以英灵的身姿回到这个世界上，继续她未能完成的事业。
　　不管在任何地方，她都想要继续从事护士的工作，跟恶魔战斗下去.......
　　她看着浴室窗户的圆月，再一次想起了那一位蒙脸的中国年轻人，这个人讲了一个故事，告诉了一个刺疼她内心的道理。
　　“若是心冷了......我还能算是一位医护人员吗？”
　　南丁格尔清丽的面容带着无比的迷惘，将手中捧起的清水，渐渐地从自己的手缝中漏下，以心理学的方式，将自己的烦恼一同地流逝掉。
　　~··~··~···~···~··~·
　　清晨的时候，崇渊在八点的时候准时到达了【维多利亚诊所】，他刚刚推开门，但是步入眼帘的，是那转换了花样捆绑方式的南丁格尔。
　　“......为什么对捆绑那么着迷？”崇渊冷汗想。
　　“你来的正好，我昨天深刻地思考了你的建议，觉得有一定的道理，所以将俯向改为了扬起的角度，这样会更加舒适一些，绷带也用了更多，显得更吊床一样，很明显更加人性化了。”
　　南丁格尔看着他，解释了自己的改进思路。
　　崇渊冷汗说道：“你喜欢就好了，南丁格尔小姐。”
　　他纳闷想着，这些高难度的捆绑可以自己一个人做到吗？
　　不过，崇渊也发觉到了屋内已经很明显经过精心的打扫和布置，看来南丁格尔对自己的第一天开张也是十分用心，透露出欧式的光亮，给人一股温暖的气息，虽然南丁格尔性格冷淡，却在氛围上追求光明温馨色调，让他觉得有些意外的惊喜。
　　“南丁格尔小姐，那么，现在就要开张了吗？”
　　崇渊看了看周围后，再一次看了南丁格尔。
　　但是一瞬间，在自己解开了绷带的南丁格尔，垂下的发梢微微抬起的一瞬间，左边的眼睛却缠满着绷带，而绷带也渐渐开始渗出血色.........
　　“......南丁格尔小姐！”
　　崇渊立刻皱眉，上前准备察看，但是南丁格尔好奇看过来的时候，一双眼睛都和之前没有任何两样。崇渊微微一怔，惊讶看着南丁格尔。
　　“怎么了，崇渊？”
　　崇渊沉默了一会儿，跟南丁格尔两人相互看了一会儿。
　　“......没什么，刚才有一只虫子差点掉到你的肩膀上，好在自己飞走了。”崇渊尴尬地笑了笑，说道。
　　但是，他心中带着一丝困惑，自己以剑自立，怎么会看走眼，刚才明明一瞬间让他看到了南丁格尔残缺了一部分，这是怎么回事。
　　南丁格尔静静看着他，沉默了一会儿，说道：“崇渊先生，我们开张吧。”
　　~·~·~····~~~~··~·
　　打开了大门之后，南丁格尔迎着阳光，迎来了复活之后的第一次真正意义上的开始，她的眼睛散发着浓烈的狂气，但是在遇到温和的阳光的时候，却也禁不住渐渐温和起来。
　　“......崇渊，你摆放的东西是什么？”
　　不过，背后有人大伤风雅摆放好了一些没用的保健品，南丁格尔回过身看着他问道。
　　“这些是我自制的保健品，可以达到强身的作用，放心好了，都是正规的日常补品。”崇渊微笑说道。
　　她打开了一罐闻了闻，顿时被中药的味道呛得脸色发青，不过好歹闻出了有点薄荷的味道。
　　“那是壮阳滋阴，定神养胃的药剂。”崇渊随意说道。
　　古代壮阳没有那么多歧义，虽然说的确也有关于夫妻生活方面的暗示，不过崇渊主要是表明强化身体的作用，不过南丁格尔神色复杂，却没有多说。
　　“......”南丁格尔看了看价格，说道：“总觉得有点贵。”
　　“当然了，这些是给富人消费的，要是像我和灵梦这样的贫困户也不会想要这样的东西，卖出去之后，你七成，我三成，这也是算进【维多利亚诊所】的收入里面。”
　　崇渊看出南丁格尔对这样售卖高级保健品没有什么异议之后，外表的平静中，内心却渐渐露出了计划得逞的笑容。
　　“不能笑，忍住，现在还不能笑，即使是三成，要是生意好的话，也足够赚的满盆了。”
　　崇渊咳嗽几声，跟着南丁格尔回到了座位上，静静等候客人上门。
　　不过等了足足一个上午，路过的人其实不少，不过却一个客人都没有进来。
　　安静的南丁格尔没有任何的情感波动，但是身边的崇渊却已经擦了擦额头的汗珠，他紧张扭曲的眼睛狠狠盯着路过的客人，怎么就是不上门呢？
　　【维多利亚诊所】坐落在第五十一街区，也就是最靠近危险的森林地段，应该说很多猎户都会受伤，在这一个荒芜的街区中最靠近的就是这新开张的诊所了，但有几个受了轻伤的人匆匆而过，仿佛连看都不看这边。
　　“糟了......我差点忘记了，其实这个行业的竞争压力一点都不低的。”崇渊猛然想起了什么，说道。
　　“嗯，你在说什么，崇渊？”南丁格尔好奇问道。
　　崇渊看着南丁格尔，说道：“南丁格尔小姐，你刚刚过来幻想乡吗？”
　　“是。”
　　“听说过，永远亭，还有西片树林的女巫桔梗吗？”
　　“没。”
　　“这就对了......”崇渊叹气一声，他思考着，说道：“永远亭有一位叫八亿永琳的药师，她开发的药物可以治愈一切的伤痛顽疾，即使是我也鲜有见过这样高超的药师。西片树林伐木场也有一位叫桔梗的巫女经常会无偿给村子的人疗伤熬药，这样对我们开拓新市场相当不利。”
　　南丁格尔觉得这不是好事吗。
　　不过，崇渊双手握紧，撑在桌上，眼神散发着浓烈的利益气焰，冷冷说道：“总觉得，我们在广告上就输了竞争对手的一大截，不能让公主和桔梗占了大头啊。”
　　友谊的小船，说翻就翻。


第843章 震惊！圣人对鲱鱼做了这样的事
　　“最近都太和平了，一点可以取材的新闻都没有.......”
　　射命丸文坐在屋顶，她拿着相机，也陷入了疲劳期。
　　怎么说，千篇一律的民间小事，既不能像外界一样报道一些战争和治安题材，幻想乡这个地方虽然人口增加了不少，不过始终是乱而安定，是个人际关系简单，妖怪也忙着炒股的奇葩地方。
　　“要不要也暂停几天，好好等收集一些有价值的报纸再来发表好了。”射命丸文思考着，自言自语起来。
　　就在这个时候，忽然之间，有一张纸张随风飘落到了她的双膝上，让她回过神来，这是什么东西，好奇地拿起来看了看。
　　结果一看，让射命丸文顿时露出惊讶的神色。
　　这是一张传单，上面用了印刷体写了关于【永远亭】的感冒药，还有外伤药都出现了普遍过敏反应，不过永远亭依然在大量售卖这一类药物，而过敏反应主要在于服用或是敷上之后导致虚汗腹泻，伤口奇痒的副作用。下文中还提到了一直负责免费给村子提供青草药的巫女桔梗，有人反应了桔梗在森林采集的药草有部分被妖兽污染，带有微量毒素，非但不能解毒，还有中毒的可能.......这类传单写的有理有据，而且还提供了几个民众反应的实例，显得相当真实感。
　　“不得了啊，竟然是大新闻！！！”
　　猛然之间，她的精神都振奋起来，立刻好好藏起这一章印刷的单子，说道：“永远亭的感冒药和外伤药竟然是问题产品，善良的巫女桔梗小姐可能采摘到了被妖兽毒气污染的中草药.......要是写出来的话，一定会轰动幻想乡的吧，好嘞，我要今天加班加点写出来，明天......不行，下午我就要全部印刷发出去，不能让姬海堂那个家伙抢先一步。”
　　她立刻计划好了时间表，然后站了起来，一个飞速的转身，忽的一声快速飞走了。
　　然而，大概过了一分钟之后，一个阴暗角落里，一双诡异的眼神盯着安静的天空，露出了满意的神色。
　　“不愧是文文，果然今天就要发出来，也不管是不是流言蜚语，这就是记者的职业性，不会追求事情的真实性，只会在意新闻是否足够有卖点。”
　　不错，这一切就是崇渊的一个商业计谋而已，简而言之，与其做广告，倒不如直接将对方的客人都抢过来更加迅速，故意利用传言来抹黑永远亭的药品和巫女的青草药，利用射命丸文从不追求真相的三流记者作风，在完全没有接触的情况下通过传单资料在她手中散布出去，安全可靠不说，这样没有比舆论更加快捷的广告效应了。
　　而且，感冒药吃不吃，只要是感冒的人多少都会腹泻虚汗，而且伤口涂药不痒才怪，但是人们往往就是知道这些道理，听到传言之后，都会反而失去理智，将之视为药品问题。
　　“南丁格尔小姐的诊所针对的就是小感冒一类，还有外伤方面的护理而已，所以暂时控制在这一需求客户上下功夫，应该也不会让公主和桔梗她们损失多少.......”
　　崇渊双手合十，自言自语说道：“抱歉了，这就当是我们合作编造的新闻，你卖出报纸，我卖出保健品，这样的双赢结果，文文你就不要怪我了。”
　　不过在崇渊双手合十道歉的时候，在隙间用鄙视眼光看着崇渊的八云紫冷汗吐槽了一句：“你这个家伙......就把身为魔君的计谋全部用在这么无聊的事情上了吗？”
　　~·~·~·~·~·~·~~·~~··~~~·~~~
　　中午的时候，报纸就出来了，不过崇渊拿到报纸细细观看的时候，却顿时瞪大眼睛，愣在那里。
　　他发现自己真的是低估了记者的职业作风。俗话说，记者从来都会在谣传中再添加一把火下去，就是这个效应，文文日报中播报的题目赫然写了：《不可思议！永远亭偷偷卖出让人瘙痒香汗的药品，巫女小姐免费提供毒品》。
　　连崇渊都立刻翻开来仔细看了一遍，里面的内容虽然浮夸很多，不过的确也是明确写了永远亭的感冒药和创伤药有瑕疵，而桔梗的中草药被妖兽污染的内容。
　　不过题目是怎么回事，让人觉得有一股故弄玄虚的作风，这些写法也不知道射命丸文是从哪里学来的？
　　但是这样的话，效果应该已经在幻想乡里炸锅了吧。崇渊收起了报纸，露出了阴森而得意的神色。
　　“吃饭了。”
　　南丁格尔端了盘子，说道。
　　崇渊乐呵呵地来到了餐桌上，南丁格尔的诊所有包三餐的福利，他觉得这三餐可以省下不少开支，南丁格尔小姐给出的福利条件真的很不错。
　　不过，当他看到餐盘里面的食物时候，忽然明白了这一位护士军医来自哪里。
　　“鲱鱼拉面，我特意做的中华料理，不知道合不合你胃口。”南丁格尔说道。
　　“我吃了很多次了......觉得还好。”崇渊脸色苍白坐在椅子上，小声说道。
　　中午有一个小时的休息时间，从12:00开始，一直到下午一点钟重新开门。
　　崇渊眯着眼，将手中这一把刀要往这一条看起来鲜活的鲱鱼身上插.进去的时候，那一股难以理解的味道早已通过刀叉传递到了他的意识中，他不由手抖起来。
　　但是刀刚刚碰到鲱鱼的时候，鲱鱼猛然整个凹下去，鱼头也往他这边盯着看，让他顿时吓得发出了一声惊呼。
　　“卧槽，这鱼是怎么回事？！！”
　　南丁格尔正要解释的时候，却听到了敲门的声音，她好奇走了过去，打开门看是谁过来了。
　　结果一打开，顿时一堆几十人的男女老少，都在外面排队等候了。
　　“医生，麻烦你帮我看看我的手臂伤口，上次刚刚洒了一点永远亭的药，现在好痒啊，是不是过敏了？”
　　“小姐，我也是十天前喝了巫女小姐给我的凉血青草水，不知道为什么总觉得肚子疼。”
　　“漂亮的小姐，我今天吃错了东西，本来打算去永远亭的......现在她们搞出了瑕疵的药品，还是请您多多帮忙了。”
　　.....
　　南丁格尔有些愕然，怎么会忽然一下子多了那么多客人过来寻求帮助呢？


第844章 战场的女武神
　　夜色如墨，星空万里，原本热闹的幻想乡也渐渐安静了下来。
　　送走了最后一位客人之后，南丁格尔关上了门，然而，在安静的月夜下，她看了看那一望无际的星空，心中恍惚不定，什么时候，有些日子没有细细看过这样的夜色了。
　　忽然之间，自己开的诊所从冷清，到后来一大堆的客人要求助，她跟崇渊辛苦了十个小时的时间，直到深夜方才休息。
　　救人，这边是她从小到现在都坚持的梦想。
　　然而，原本会以为崇渊不是很懂护理方面的工作，但是崇渊的表现却让她刮目相看，不仅知识丰富过人，而且身手敏捷，包扎上药的手法都很到位。
　　到底，这个人是什么来历......
　　“今天辛苦了，那么，南丁格尔小姐，我现在下班了，你也早点休息，那么，明天见.......”
　　崇渊赚的盆满钵满的，卖出去不少的保健品，他露出开心的笑容对南丁格尔打了一声招呼，准备下班了。
　　南丁格尔沉吟着，不知道他算是普通人，还是非凡的人物。
　　“等一下，崇渊先生，今晚请你留下来一起值班。”
　　忽然之间，南丁格尔看着崇渊，说道。
　　“嗯？！怎么了？”
　　崇渊原本开心的表情，在听到了加班声明一样的话后，立刻心里一沉，惊讶问道。
　　南丁格尔说道：“因为今天的客人那么多，不清楚夜晚是否会有人来急诊，今天需要你辛苦一下，全天待命了。”
　　“......”崇渊愣在那里，一动不动。
　　塞翁失马焉知非福，便是这样的道理，崇渊原本开心的心情，顿时沉入谷底，不管是哪一位上班族，对加班都是有一种无形的心理抵抗。
　　然而南丁格尔的良苦用心也是情有可原，毕竟将人们的市场信任重新洗牌了一次，既然已经吸引了那么多客户的关注和信任，那么就需要负责到底。
　　“......也是，那好吧。”崇渊无奈答应了。
　　今天晚上，他也无法跟自己的“女朋友”2b小姐好好沟通一下了，坐在自己的座位上，显得十分彷徨。
　　不过南丁格尔自己还在收拾诊所，她十分细心消毒，整理好随时用得到的物品。那象征性的白手套和口罩象征着白色的守护天使，而清秀的面容，修长柔美的身材又觉得像是贵族的高雅女子。一身红色一战军装，仿佛暗藏着武力和荣誉.......集合如此多姿态的少女，便是南丁格尔。
　　“......南丁格尔小姐到底是什么身份，具备这样气质的人，白天的时候，为什么会看到她受了伤.......”崇渊偷偷瞄了瞄，心想。
　　两个以普通的合同走在一起的伙伴，彼此却都觉得对方深不可测。
　　“在二楼有值班室，专门给助手休息的，所以在没有客人过来的时候，你在那里休息好了，值班的事情我来就好了。”
　　南丁格尔将药箱整理完整之后，从口袋取出了一把钥匙给崇渊，说道。
　　虽然说是值班，不过不需要一直坐在坐位上等待，只是需要在最靠近救护场地的房间休息待命即可，这一股作风十分像战地医护人员的习惯。
　　晚餐由崇渊烹饪，十二点的时候，两个人才各自回到了房间。
　　~··~·~···~·~····~··~·~·~···~~··~
　　南丁格尔准备给他的房间十分舒适，比他自己的房间还要奢华一些，崇渊在被长门夜不归宿怒斥一番之后，他也只好把被子盖在身上，安静进入梦乡。
　　在睡梦中，却梦到了一片火海的战场上，一堆近代士兵的尸骸中，有一个少女的身影站立在火海之中。
　　背对着崇渊，仿佛眼睛被缠上了绷带。
　　【南丁格尔小姐.......】
　　崇渊呆呆看着，他立刻回过神来，蹙眉担心问道：【你怎么了，受伤了吗？】
　　仿佛回应着他，她转过身来，却成了一双眼睛都被白色绷带所蒙住，白色的绷带上渗出了滴滴鲜血，站在火海中，依旧一身神圣不可侵犯的神圣气质，冷漠的脸色中，嘴唇微微动了动。
　　那悲壮的战场少女，拿着一把火枪，看着他，嘴唇的唇语中，仿佛重复念着一句英语，让崇渊内心被深深所震撼的，她双手紧握，像是誓言一般的坚持。
　　——【上帝，我曾经向您发誓：终身纯洁，忠贞职守。勿为有损之事，一生一世，守护着大家.......此次战役不能得胜.......也不忘初衷，请您怜悯世人，您忠诚的仆人南丁格尔不会倒下，会跟恶魔战斗下去........】
　　在地狱的火海燃烧到了地面上之后，崇渊面前，那一位勇敢的少女周围遍布了来自地狱的恶魔，用着无数的锁链，将她锁住成了铁人之后，关入了铁笼之中........
　　崇渊见状，立刻奋不顾身要冲上去。
　　“南丁格尔小姐！”
　　崇渊猛然睁开眼睛，但是此刻说着梦话醒来之后，却真的见到了南丁格尔，这一位少女静静提着灯看着他，问道：“嗯，我在这里。”
　　崇渊一愣一愣看着她，的确让他安心了下来，不过此刻也想到了一个很实在的问题，南丁格尔小姐怎么会在他的房间里？！
　　她穿着一身白色的睡衣，面无表情看着他，提着一盏西方的吊油灯，问道：“你做了什么梦？”
　　“......我说梦话把你吵醒了吗？”
　　崇渊抓了抓头，不好意思问道。
　　或许是自己的梦话把她吸引过来了。
　　南丁格尔摇了摇头，说道：“我没有睡着，不必自责。”
　　“......南丁格尔小姐，既然你没有睡着，我想要问你一些事情，请问方便吗？”崇渊当前也觉得要问清楚一些事情才行，问道。
　　南丁格尔沉默了一会儿，点点头，说道：“我知道你好奇的，不只是这些。”
　　.......
　　两个人来到了屋子的阳台上，坐在了木椅上。
　　“我梦到了你跟恶魔战斗，而且，在白天看到了你的眼睛受了伤......我觉得你不是一般的战地护士，请问你的真实身份是什么？”崇渊看着她，问道。
　　在月光下，这一位少女的长发飘飘，如此漂亮。她锐利的眼神看着月光，然后闭上了眼睛。
　　“没有错，我的确一直作为医护人员，在无限的时间中.......跟恶魔战斗。就算是成为了幽灵，我都会继续遵循我的誓言，保护大家。”


第845章 梦之回响
　　欧洲大陆上，曾经有众多的传奇家族传承血脉对抗恶魔和魔女，尤其是以贝尔蒙特家族对抗不断复活的德古拉伯爵十分著名而被历史所记载。
　　然而，在多国林立的欧洲，实际生活在黑暗中与魔鬼战斗的圣职者比历史记载要多不胜数。
　　在大不列颠帝国中，曾经就有一位能力奇妙的驱魔师具备了强大的驱魔力量，不是依靠圣鞭，也不是依靠圣痕，亦或是刻印，这一位英国驱魔师是以梦境的方式驱魔。
　　然而，在与恶魔漫长的战争中，驱魔师的后代最终因为血脉不纯的问题，逐渐丧失与恶魔作战的神圣能力。
　　这个家族不得不在后来躲避恶魔报复的背景下搬迁到了意大利那里居住，这样一晃便是百年时光。
　　但，早已忘却了驱魔使命的家族，以经商富裕安闲度日的时候，一位小孩的诞生，让驱魔血脉再一次苏醒。
　　作为大小姐的少女：弗洛伦斯·南丁格尔，隐藏在血脉中的驱魔能力被唤醒了，具备了重新回到梦境的能力，自由穿越到任何人的睡梦之中。
　　她仿佛连精神都继承了先代驱魔师祖先一样，很小的时候，就以帮人为己任，不已交际花为榜样，反而以被世间歧视的职业【看护师】为目标，小时候便以成为行医者作为目标而努力。
　　只是，作为具备了驱魔能力的少女，已经生活在早已转型成为了富商的家庭之中，她的父母不允许她去动用自己的能力，但是对她成为医生则是百倍支持，这也是让她作为去德国留学条件之一。
　　直到有一天，她被派往了一个叫做克里米亚的战乱地区，据说那里是世界最恐怖的战场，而那里许多的士兵因为卫生管理不善而受到感染失去生命。她没有像其他少女一样推却，毅然选择作为救护人员，前往克里米亚解救众生。
　　但，也就是在克里米亚那里，她也是从出生以来，第一次遇见了传说中的【恶魔】。
　　而在那里，也就是她的【梦之回响】的战场.......
　　在南丁格尔到来之后，战场的卫生环境和规则被大幅度的改善，也很快的让许多伤员得以康复，原本这一切都很顺利。
　　然而，南丁格尔却发现，许多原本情况稳定的伤员，会在夜晚的时候忽然伤势加重，牺牲了许多生命之后，她毅然决心晚上提灯看望伤员，不管白天和夜晚，她都会以守护者的姿态去巡逻。
　　有一天，她被一位伤员提醒了一点。
　　“南丁格尔小姐......”
　　在夜里探望伤员的时候，一位士兵颤抖地叫住了她。
　　南丁格尔转过身来，提着灯问道：“怎么了？”
　　“虽然我的话会让您觉得困惑，但是不知道为什么.......我自从来到克里米亚之后，总是每晚都要做恶梦，梦见自己被恶魔追赶，看到了一大堆身边战死的战友们被恶魔带去了魔界当奴隶，南丁格尔小姐，果然我参加战争，是罪人吗？”
　　这一位留着胡子的中年瘦小男人带着惶恐问道。
　　南丁格尔冷静看着他，说道：“不用怕，战争的双方都是受害者，没有对错，只要先生你以自己的善心去反省自己过错，不要伤害无辜，上帝会原谅你的。”
　　“不，南丁格尔小姐，我其实也梦到了，一直不敢说而已，又一次我差点被恶魔抓住了，醒来的时候，我还发现了我的脚上有血爪，我们这些参战的家伙.......果然是罪人。”
　　忽然之间，另外一个床位的年轻人咬牙说道，他看起来比较勇敢，但是眼神中依然透露出十分惶恐的神色。
　　其他护士纷纷以心理学的角度解释他们内心的恐惧，不过，南丁格尔却保持安静，她是驱魔师的后代，自然相信恶魔的存在，就在结束这一次小骚动的时候，忽然之间，南丁格尔的提灯光线中，她的眼前快速闪过了一个朦胧的身影。
　　很模糊，不过南丁格尔却彻底震惊住了，追了过去，但是却如何也看不到。
　　传闻，战争是罪恶的最彻底表现，人类的文明中往往无法舍弃这一种自我促进，却自我毁灭的极端对抗，而这样的邪念中，恶魔往往也借助人类的黑暗壮大自己，不断收集战场的冤魂，终有一天打破封印的禁锢而重返人间作乱。
　　在夜色漫漫的夜晚，南丁格尔终于从抽屉中，取出了那一把火枪.......
　　梦之回响一瞬间，她便进入了每个人的梦境，开始在梦境中跟恶魔进行艰苦的战争，一直一直，直到现在。
　　~·~·~·~~·~·~~·~~·~~~·
　　以梦境跟恶魔战斗，这样的方式相当独特，不过，梦境实际是人类灵魂离开身躯短暂瞬间，前往过去，现在，未来，现实，虚幻，梦想的无形之门。
　　所以，恶魔和鬼族也会以人类在梦境中，最虚弱的时候趁虚而入。
　　崇渊听完了南丁格尔阐述自己往事的时候，认同了她在梦方面的能力。
　　“很多人听到我提到跟恶魔战斗的时候，都会觉得我根本是自说自话，无理取闹......毕竟能够看到恶魔的人，也不是很多。”
　　南丁格尔冷静说道。
　　她的那一双红色璀璨的眼瞳，在月光中仿佛散发着狂气，狂妄，傲慢，与月光争辉。
　　这样的狂气，跟berserk阶职的英灵如出一辙，不顾一切，自始至终的狂战士，或许不仅仅是骑士，神话人物，亦或是失恋少女，或许也有一位为了苍生不顾一切的圣女。
　　果然是英灵.......
　　“为什么.......南丁格尔小姐被列为berserk的阶职，总觉得靠近有点压力的样子。”崇渊暗暗心想。
　　“崇渊先生，你真的.......看到了我被恶魔抓走的情景吗？”她问道。
　　崇渊回过神来，点头说道：“是，不过不清楚是不是白天看到了你的眼睛受伤的幻觉影响到了，所以日有所思夜有所梦吧。”
　　“......日有所思夜有所梦，真羡慕。”南丁格尔说道。
　　“羡慕？”崇渊不解看着她，这有什么好羡慕的。
　　南丁格尔抬起头，看着月色，说道：“能够回到梦境的人，能够睡眠的人，真让人羡慕，不是吗？”
　　这一位无法睡眠的少女，眼神倒映着皓月，要等待着明天的晨光到来.......


第846章 line上的外界咨询师
　　无法睡眠的女子，一直都是独自安静得看着月色，不管是在昨天时候沐浴中，还是现在穿着睡衣静静坐在阳台的椅子上，独自一人等待晨光晓白从东方照亮。
　　不过这一次，稍微有些不同，因为穿着熊猫睡衣的崇渊就在身边。
　　在其他人进入梦想的时候，独自守候到天亮，崇渊想到这里的时候，就觉得这是多么孤独，困苦的事情。
　　人睡觉，不仅仅是为了身体的休息，也是为了让自己的灵魂和精神得到休息，南丁格尔如今还能够保持这样的冷静和心灵，真的是意志方面的足够坚定。
　　“那么崇渊先生，你的身份又是什么？”
　　她的那一双帅气而寒冷的眼睛看着他，问道。
　　在这一位帅气的少女提问下，崇渊再一次回过神来，他不知道要解释自己哪一个身份比较好，以cheater的英灵身份直接来打成一片，还是用高贵华丽的仙人身份让她尊重自己更好。
　　其实，现在看南丁格尔一沉不变的眼神，好像渐渐也能够理解她的情绪变化，比如生气的时候会是这样，开心的时候也是这样，一般情绪稳定的时候也是这样，悲伤的时候，好奇的时候，疲惫的时候，都是这种眼神，但是在一样的眼神中，却有细微的变化。
　　现在的话，应该是一种信任的表现。
　　“我是仙人。”崇渊简单说道。
　　作为西方文化的南丁格尔不大理解，问道：“仙人......那是怎么样的人？”
　　“也就是.......我也不懂如何在西方世界中形象形容我们仙人的身份，我们是以凡人身躯，修炼难以理解的奥妙学问，辅助自己身躯跟自然融合，最终突破界限成为永恒的人。”
　　崇渊解释说道。
　　沉默了一会儿，南丁格尔发出了一声“嗯”。
　　原本期待的仰慕表情，却在他解释完之后，南丁格尔结果在他面前露出了难以相互理解的神色。
　　“有这么......难以理解吗？”崇渊默默心想。
　　算了，应该继续说关于梦境的事情。
　　“我的身份你以后大概会懂的，话说回来，南丁格尔小姐，你真的无法再入眠了吗？”
　　崇渊看着她，接着让他在意的话题。
　　南丁格尔沉默了片刻，说道：“那些事情，我暂时不打算跟任何人说，崇渊，不要因为我的事再烦恼了，我只是希望你明白，我这样其实也很好，原本夜晚不睡的话，就有足够的精神来值班了，仙人先生，你回去睡觉吧，明天的工作也拜托你了。”
　　显然南丁格尔不希望崇渊涉入太深，她站起身来，说了一句晚安之后，走回了自己的房间里。
　　抑郁的少女，仿佛如同发色那般，紫色。
　　~·~······~·~~·~····~··~~·~~~·~·~~~·~
　　回到了房间的崇渊，准备重新睡觉的时候，却在枕头上一直睁开眼睛，完全睡不着。
　　一想到南丁格尔会一直在夜晚中徘徊，总觉得让人在意起来，虽然只是认识几天的时间，但是这一位军装少女却仿佛一把香辛料一样让人印象深刻。
　　正当他思考的时候，忽然之间，他的手机竟然在深夜的时候有提示。
　　从外界下载了一个聊天的软件之后，他只是加了一个好友，不过对方一直都有找他聊天，听语气仿佛是一个年轻的少女。
　　雪：【有没有睡，若是睡着了，请无视好了。】
　　崇渊微微一愣，他拿起了手机，点开之后，回复了一句：【没睡，有事吗？】
　　这一位叫雪的少女自称是大学生，喜欢看文学作品，她是因为看到了他曾经去外界给一条萤们当外教时候写博客而开始联系的网友，不过语气冷淡傲慢，喜欢自我为主，若不是他接触多了性格各异的少女，也有时候觉得棘手。
　　很快的是，一分钟的时候，这一位叫雪的大学生回复了。
　　雪：【真的没睡。】
　　雪：【最近失眠了，想着你们男孩子应该不会那么早睡的，所以我尝试问问你，有没有什么安神的办法？】
　　崇渊微微一愣，他回复了一句：【刚巧，我也失眠，要说安神的话，薄荷和牛奶都会有效果，一些酒精低的啤酒也有功效。】
　　雪：【嗯......但是身边都没有。】
　　崇渊：【那么聊天吧，或许你看着我说话，你就能够有倦意了。】
　　雪：【也是......毕竟你写的东西虽然有趣，就是大道理不少，让人觉得犯困。】
　　崇渊眯起了眼，这个小女孩竟然这么不客气，他写的就这么让人看不下吗？虽然只是把老子的道德经好好翻译解释了一下，加上西方的圣经，还有佛经综合讲述一下普世观而已。
　　崇渊叹气，继忽然想到了这个女子好像是主修历史的，他曾经在近代历史有认知的断层，更不懂西方历史，他于是发了信息询问：【对了，请问你认识一位历史人物，叫南丁格尔的女孩吗？】
　　结果，对方仿佛被这个问题弄得沉默了。
　　这一等，竟然是十分钟，让崇渊有些恼火起来。
　　雪：【知道，但是不认识。】
　　崇渊总觉得这一位少女把他当猴子耍一样，他无奈忍住自己的性子，回复：【那么请问，她的历史事迹到底是怎么样的，有没有让人在意的细节？】
　　雪：【南丁格尔可是相当出名的人物啊，你为什么能够懂得相当多的领域的高深知识，却仿佛在近现代一些历史连一些常识都忘记了。所以说理科生过分追求理论忘记人文也是失去了一半的灵魂。宅仙人先生，你】
　　接着，雪发出了当时一位士兵给她的评价作为开头，讲述南丁格尔小姐的丰功伟绩。
　　【她毫不谋私，有着一颗纯正的心，为了受难的战士，她不惜奉献自己的生命；她为临终者祈祷，她给勇敢的人以平静。她知道战士们有着一个，需要拯救的灵魂，伤员们热爱她，正如我们所见所闻。她是我们的保卫者，她是我们的守护神。祈求上帝赐给她力量，让她的心永跳不停。南丁格尔小姐——上帝赐给我们的最大福恩。】
　　.......
　　南丁格尔看着衣架上的红色军装，那是属于高级军官的服饰，她本不应该拥有，只是，她在克里米亚中，最终穿上了这一身荣誉，
　　曾经，那些战士赠予了一件象征军官战士的服饰，红色军装，一把长剑，这一位护士小姐，被那一群仰慕的士兵们目送之中，踏入了梦境和现实的魔域。


第847章 幻想乡的欧洲战争
　　【将全部的毒害消除，以我全部的力量，引导人类走向幸福……】
　　这边是南丁格尔最为著名的一句话，在她从小萌发对看护师职位的向往，再到面对家人的坚定反对，仿佛与全世界抗衡一般的辛苦学习和坚持，到最后铸造了世界卫生标准和职业规范的领导者，对于崇渊而言，这一位少女虽然不像骑士王或是征服王那样建立了政治上的丰功伟绩，但是那一股影响世界的震撼和成就依然让他对这一位安静、孤僻、固执的红瞳少女有了新的认识。
　　——【还真是了不起的老板娘啊。】
　　崇渊那时候心想。
　　不过，随即的安静，被一个巨响惊醒了这一位昨晚熬夜聊天的男人，他猛然睁开眼，眼睛都还带着几分睡眠不足的血丝，砰地一声跳了起来。
　　“怎么回事，这是什么声音？”崇渊惊讶问道。
　　急忙走到外面的时候，却看到了一排排来自永远亭的兔子少女卫队们仿佛跟19世纪排枪方阵一样随着战鼓的敲打逼近诊所，不过猛然在屋檐下，一个少女伸出手臂，将手中火枪【磅】的一声朝着数量众多的兔子们开了一枪，一瞬间散发出无数的子弹，将那一群近代化的永远亭卫队打得散落一片。
　　不过对方的枪队开始对准这一所房子开枪的时候，一排排的火枪发出崩裂的声音，但是一瞬间房子被无数的绷带从地面飞速捆绑起来，以强劲的绷带对抗这一排子弹，但是依然有一道道弹道射中了一楼的玻璃和墙壁。
　　崇渊打开窗户看到的是硝烟弥漫，像是近代欧洲全面战争的写照。
　　“住手啊，你们在做什么？！”
　　崇渊不由下到了一楼，打开门惊讶问道。
　　“fire！”
　　第二排的火枪队也开始开枪了，顿时一道道子弹再一次对南丁格尔的房间进行破坏，呼呼穿透了两边的子弹声音让崇渊心中微微凉飕飕的，他觉得公主太夸张了。
　　正要穿过绷带防御线，去跟辉夜公主谈判的时候，身后的一位少女伸手按住了他的肩膀，将他拉了回来。
　　“不要出去，战争还没有打完。”
　　在漆黑的绷带防御罩内，那一位少女冷冷说道，她跟崇渊擦肩而过，做出冲锋姿态，那一双寒冷的红色眼瞳对战场毫无畏惧，左手的火枪冒出了浓烈的火药味。
　　帅呆了。
　　崇渊愣住，总觉得自己可以做到那么帅气吗？
　　不对，这不是帅气不帅气的时候，总不能看着她们在这里来一次欧洲列国战不可，很快的，崇渊劝阻南丁格尔说道：“南丁格尔小姐，不要冲动，对面也不是什么危险的敌人，而且我可以帮助大家化解这一次矛盾。”
　　南丁格尔那一双寒冷的眼睛看了看崇渊，说道：“任凭所有职责都无所谓，但是对方以莫须有的罪名职责我们编造谣言，崇渊，若是我单独自己的名誉，我无所谓，毕竟我问心无愧，但是连我的助手一起职责，我不会坐视不理。现在对方打算拆我房子，我当然要守护这个地方。谈判已经没有必要了。”
　　这句话说完的时候，崇渊内心咚的一声，他此刻竟然有了一丝羞愧之心。因为那个谣言的确是他搞出来的，他立刻将自己心虚的表情掩盖起来，咳嗽几声，说道：“还是和平谈判好，南丁格尔小姐，请您再一次用宽仁之心原谅她们吧。”
　　南丁格尔雪白精美的脸颊上，带着几分火药熏黑，她静静看着崇渊，思考了一下，静静收回了手枪。
　　~·~·~~·~·~~·~~·~·~~·~~·~~·~~
　　幸好这一次双方都是用橡胶子弹作战，不过那些被南丁格尔打伤的一群少女们依然疼得不得了，南丁格尔没有介意之前对方进攻的立场，帮着她们在屋内涂上了消肿的药物。
　　在门口前，对方的指挥官正是铃仙和因幡帝，不过发起攻击指令的正是狡猾的副代表因幡帝，此刻已经被崇渊拎起来转了几千个圈圈后，在远处吐得一塌糊涂。
　　“想不到崇渊阁下您也会在这里工作，真是冒失了。”
　　铃仙立刻软化了立场，小声道歉说道。
　　崇渊看着那一个憔悴的小兔子身影，问道：“所以说，你在半路上又一次被因幡帝给下了泻药，指挥权都被那个小丫头给抢走了吗？”
　　“是......我真是失职了，想不到帝竟然会做出那么鲁莽的行为，这绝对不是公主的意思，我们只是希望过来进行正式的交涉和调查而已。”铃仙满脸失落，说道。
　　“交涉，但是这些火枪队.......”崇渊困惑看着那一群伤的不轻的兔子们，已经是自动步枪的时代，为什么还要复古这样的军队呢？南丁格尔幸好也手下留情，没有击中对方要害，不然可不只是皮肉伤而已。
　　“这些是公主最近玩了《欧洲全面战争》之后，忽发奇想组装起来的队伍，被帝给偷偷以公主名义调出来了......我们其实觉得这样的火枪一点用处都没有，还不如我们的狂气射击威力大。崇渊先生，给南丁格尔小姐造成的损失，我们永远亭会做出补偿的，请你见谅。”
　　铃仙再一次鞠躬说道。
　　南丁格尔也注意到，崇渊好像在这一群有兔子耳朵的少女们具备了很高的威望，这一位铃仙已经道歉了两次，态度非同一般。
　　毕竟，崇渊他不管是对铃仙，还是对辉夜公主，甚至是对月夜见都有相当大的情分在，是两次解救月之都的救世主。不过崇渊也只是觉得铃仙原本就是太老实的人，道歉多次也正常。
　　“但是，我们也不是故意刁难维多利亚诊所。”铃仙从自己的怀里取出了包裹严密的一张传单，说道：“其实我们调查过绯闻的由来，很快就注意到了这一次谣言闹出来之后，新开张的维多利亚诊所生活开始红火起来.......”
　　崇渊咳嗽几声，说道：“仅仅凭借这样的理由怀疑我们，有些说不过去吧，没有证据是说不通的。”
　　“不对，我们有证据。”
　　“嗯？”
　　“其实拿到这一张造谣传单的时候，永琳老师用了试剂取得了除了射命丸文之后另外一位人的味道，利用这些味道来寻找第一位做出绯闻传单的人，很快就找到了这一家诊所，从味道中，永琳老师还分析出了这个人身高大概在一米七四，发色为黑，男性，手中沾有游戏手柄常用塑料的成分，故而有玩游戏史，手掌粗糙，具备一定的武学根基，总觉得，就跟崇渊阁下你的条件很贴近。”
　　铃仙微笑说道。
　　但是，一瞬间，所有人都安静了，看着这一位独自寒风站立的仙人。


第848章 都是凭本事
　　面对种种少女们怀疑的目光，崇渊孤独站在寒风之中，他环视四周，看来还真的被怀疑他才是谣言的幕后罪人。
　　虽然的确是这样，没错........
　　不过，崇渊露出轻蔑的神色，的确有些低估了八亿岁的姑娘有这一方面的追踪能力，利用味道来找到这个地方，不过他也在暗笑八意永琳低估了他的能力，他随即转换了气息，三种力量混合在他的体内，改变气味完全不是什么难事。
　　他咳嗽了几声，故作镇定说道：“的确跟我的情报很接近，但是请问铃仙小姐，就算是永琳小姐的推理是准确的，但是漏洞依然很大，敢问一米七四，黑色头发，还是游戏宅，会点武功的男人很少吗？这就是一个漏洞，我今天帮助疗伤的人中，也有很多符合这样条件的人，所以我觉得若是永琳小姐的推理是正确的，那么也或许是有些客人希望能够帮到南丁格尔小姐，而不是我跟南丁格尔小姐所为。”
　　“额......的确是这样。”铃仙不得不承认。
　　“对，正是即使是永琳小姐掌握了这样的根据，根本无法说明罪人到底是谁，何况若是对方故意挑拨南丁格尔小姐和辉夜公主的关系，让我们争斗的可能也不是没有，我觉得幻想乡符合这样条件的人起码没有两百，也有一百五十人.......”
　　崇渊准备游刃有余用嘴遁解决这样的麻烦事，不过说着说着，就看到了在不远处，安静站在门边的桔梗也静静看着他，聆听他的解释，他顿时心中一股寒意，不知道为何，铃仙这样的老实女孩，加上这一群兔子的话，他是有自信“说服”成功的，只是他一直对桔梗有一种莫名的畏惧心理，那一双原本冷静的眼睛，也吓得睁得圆圆的。
　　“桔.......桔梗，你怎么在这里？”
　　崇渊支支吾吾问道。
　　桔梗说道：“我只是被枪声吸引过来了，过来看看是怎么回事。昨天的谣言让我的名誉也有受损，我也在寻找真相，希望那一个造谣的人能够站出来好好道歉即可，不过现在看起来......崇渊你又被怀疑了吗？”
　　崇渊不知道怎么回答，他额头已经开始冒汗了。
　　不仅仅是桔梗来到了这里，随即的，从天空传来了一个少女的喊声。
　　“请立刻停止非和平的行为，我是博丽神社的巫女，认为危害幻想乡安定的行为都要被我治退！！”
　　这样震动了整个幻想乡的“滑铁卢战役”，让灵梦和魔理沙都急忙飞了过来，结果就看到了在荒野边缘的人间之里上，有一处房子外面一片硝烟味道，看来就是在这里发生了什么。
　　飞落下来之后，灵梦扯起嗓子大喊一声，但是她声音刚落，就看到了那一个熟悉的面容。此刻这一位仙人仿佛也感受到了什么质疑一样，毫不动摇站在少女的目光中，保持了沉默。
　　最近哪里骚动，哪里就能够看到他，这一次也不例外。
　　“又是你啊，崇渊！”灵梦顿时感到困扰，她眯起眼说道。
　　又，什么又，崇渊觉得他有闹出这么多事端吗？
　　“大叔，这一次是因为什么事，非要对这一家诊所进行打砸抢啊？”魔理沙惊讶问道。
　　“我什么时候做过打砸抢的事情了？！
　　崇渊怒问。
　　不过很快了解了这里的情况后，灵梦和魔理沙才明白了事情经过，的确昨天的报纸有提到了关于永远亭售卖有瑕疵的药品新闻，想不到却引出了这样的骚动。
　　“所以，我现在也要解释一下，关于这一次的误会。”崇渊对灵梦等人说道。
　　“哦，虽然听起来崇渊你的嫌疑超级大的，那么好好解释一下，让我也判断判断。”灵梦点点头，说道。
　　崇渊擦了擦汗，这下子，好像麻烦的家伙跟出来不少呢，事情一下子有些不明朗了。
　　“刚才我说到哪里了？”崇渊问了一下铃仙。
　　铃仙想了想说道：“好像是提到了一百五十人跟崇渊阁下的条件相符的......”
　　“对，是说到那里了。”崇渊苦涩笑了说道，他此刻的内心仿佛就是打起小鼓一样。
　　崇渊满头大汗地对她们问道：“对，就是这样，况且我的为人各位也知道了，我作为公主大人的老师，也作为月夜小姐的朋友，以我的人品，会做出这么损害朋友的事情吗？”
　　“会啊。”灵梦，魔理沙，铃仙和之后赶来的藤原妹红都点头应道。
　　“以我作为圣人的水平，我能为赚一点小钱而污蔑朋友的名誉吗？”崇渊继续大声问道。
　　“能啊。”周围的英灵们，熟知他的幻想乡居民们纷纷说道。
　　崇渊气的直跳起来，这一群没仗义的家伙竟然这么看他！
　　这下子跳进黄河都洗不清了，虽然原本.......就是浑身一滩泥。
　　一瞬间，戴着白手套的少女双手按住了崇渊的肩膀，那一股寒气森森的背后，让崇渊肩膀都耸起来，他此刻内心充满着悔恨，为什么要为了自己保健品同时得罪三个不能得罪的女人。
　　不过那一双手将他带进到了门口内之后，这一位身穿红色军服的南丁格尔站了出来，说道：“我的助手不会做这样的事情，我虽然初来此地，但是崇渊先生是我信任的伙伴，能够说出温暖其身，必先温暖其身这一番道理的人，我不觉得这样善良的人会是罪人。”
　　南丁格尔对着大家微微鞠躬一下，平静说道：“但是看得出，的确跟我的诊所有关，若是各位的谣言不属实的话，我会耐心跟每一位顾客说明你们的权益，请你们放过我的伙伴吧。”
　　崇渊和其他人都纷纷一愣，他们不知道为何，这一位高傲的少女一次示弱，会让人觉得有些受宠若惊的感觉。
　　“我从一开始就觉得崇渊不会做这样的事情，也不想让造谣者生活在有压力的生活下，各位，清者自清，不要给崇渊造成困扰了。”桔梗也赞同了南丁格尔的话，说道。
　　很快的，其他人也才纷纷你看我，我看你，不再说什么，事情也暂时都有错的情况下，被成功化解了这一次纷争。
　　~·~·~~·~~·~~~~·~·~~~~
　　在破损不堪的诊所里面，八云紫打开了隙间。
　　“所以，你知道自己的德行了吗，亏最较真的少女选择坚信你，你要好好反省哦。”八云紫百无聊赖地对崇渊说道。
　　“我不懂你说的，桔梗不是说的很好嘛，清者自清，浑者自浑，我既然浑了，当然这也算是我藏匿成功了，这也算是我的本事，凭本事造的谣凭什么反省？”崇渊懒散看了看她，说道。
　　八云紫惊讶的张大嘴巴，总觉得这个圣人怎么比妖怪还要邪恶。
　　不过，虽然跟八云紫这样说，崇渊看着在收拾药品的南丁格尔，还有桔梗她们，他的确相当羞愧，是否自己能否对得起大家......
　　因为这样的骚动，【维多利亚诊所】需要重新进行装潢修补，暂时关门了。


第849章 提灯女神南丁格尔
　　【维多利亚诊所】在永远亭提供的资助下，很快的开始被封起来，进行整栋房子的维修工作。子弹穿透了一楼二楼的墙壁，走廊，打坏了浴缸，虽然损毁不大，不过修复工作也显得繁琐。
　　“其实我修复的话，很快就可以修好的。”崇渊对南丁格尔说道，他心中也打算做出弥补。
　　“不用。”
　　南丁格尔说道，她提着行李从房屋出来，准备搬回master的家里。
　　走在前往【万能事务所】的路上，在幽深的胡同的时候，崇渊沉默片刻，他还是对南丁格尔说道：“南丁格尔小姐，你为何明明知道谣言是我编造的，还要维护我呢？”
　　是的，南丁格尔从面对永远亭的交涉时候，她就觉得这应该是之前觉得维多利亚诊所生意冷清而发愁的崇渊所为，因为不管如何看，时间方面的巧合，加上崇渊售卖保健品的时候一幅理所当然的样子，很容易就能够让她明白崇渊是主谋。
　　南丁格尔沉默了一会儿，说道：“因为你虽然编造了一些谎言，但是却没有对药物，对客人有任何的欺骗，我从那一天跟你合作的时候，从你的专注度和细心方面就知道你真的很善良，不是伪装的。”
　　崇渊微微一愣，他看着南丁格尔。
　　“而且，我也知道了你的事情，cheater。”
　　南丁格尔看着崇渊，说道：“而且你的确需要大量的金钱，温泉旅馆的那些女孩们憧憬你，需要你赚钱回去养家，我估计那些居民们要是知道的确是你造的谣......其实也没有什么多激烈的反应。说到底，cheater，我只是希望.......下次不要这么做了。”
　　“......”崇渊看着南丁格尔的眼睛，他点点头，微笑说道：“是，我的上校小姐。”
　　幸好没有让她太过生气，崇渊松了口气，而且对方也知晓了他的身份，估计是昨晚通过什么方式收集到了他的全部资料，今天的早晨才愿意不惊扰他的情况下，完全偏袒他。
　　那一件红色军服，是上校级别的服饰。
　　~··~·~·~~~··~~·~~~~·~~··~·~~~~·~~
　　“南丁格尔小姐，你回来了啊。”阿斯托尔福开心说道。
　　“那么几天，我们都很想念你。”库丘林微笑说道。
　　“嗯，欢迎回来。”阿尔托莉亚说道。
　　......
　　在一楼的客厅里，南丁格尔获得了大家的热烈欢迎。不管是斯卡哈还是坂田金时，崇渊都觉得南丁格尔在他们心中是相当受欢迎的英灵。
　　“真是太好了，南丁格尔，不知道大家多想你吗？”咕哒子笑哈哈问道。
　　连不近人情的master都对她显得十分友善，崇渊心中也不由敬佩南丁格尔起来，真是一位历史闻名的善人。
　　“谢谢各位，今后几天请多多指教了，我先把行李拿回房间里去，请稍等一下。”南丁格尔对他们点点头，礼貌回复之后，就拎着行李去了二楼。
　　崇渊目送着南丁格尔离开，周围的人纷纷面带微笑，他稍微有些好奇，这些家伙哪个不是傲慢成性的英灵，怎么会对南丁格尔尤为尊重呢？
　　喜气洋洋的一楼客厅中，直到传来了二楼开门的声音打开，再关紧之后，一瞬间，那一股气氛一瞬间，化为了寒气。
　　崇渊冷汗看着他们，问：“怎么了？”
　　“cheater，为什么你要把她带回来？”咕哒子抓住他的衣领，充满杀意的眼神盯着他问道。
　　崇渊一愣一愣的，问：“诶？”
　　“糟了啊，我们又要被南丁格尔小姐给支配了。”阿斯托尔福捂住自己的头，烦恼思考着说道。
　　阿尔托莉亚带着其他几位少女，对咕哒子说道：“master，我打算去外面跟其他人一起租房住，请您好好跟南丁格尔小姐说明一下，我们不是刻意逃走的。”
　　“你们谁都别想逃走。”咕哒子抓住了阿尔托莉亚和尤瑞艾莉的肩膀，对他们说道。
　　崇渊只好找到了斯卡哈，询问：“斯卡哈，这是怎么回事？”
　　“......master你还不知道吗，明明当了她的助手，还不知道南丁格尔小姐的可怕之处？”斯卡哈惊讶问道。
　　“我觉得南丁格尔小姐很好啊，人很善良，而且善解人意，怎么了？”
　　“......南丁格尔小姐的确是很善良，也很温和，但......等你住在这里一段时间，我想你会明白的。”斯卡哈说道：“我只想说，你也知道就算是吉尔伽美什这样的傲慢家伙都对咕哒子小姐退避三舍，而传说中唯一能够反制master咕哒子小姐的英灵，只有南丁格尔小姐了。”
　　“......这么神？”崇渊顿时惊讶地看着那再也笑不出来的咕哒子，他想不通南丁格尔有什么本事做到这样的事情。
　　~·~·~~~·~~~·~~·~~
　　为了弄清楚这样的一件事，崇渊还是选择夜晚留宿在事务所里。
　　自从把梨花带去了温泉旅馆那里住宿后，英灵的生活情报，他也是完全没有线索。在忙完了其他工作后，崇渊回到了这一栋房子。
　　稍微的，闻到了一股酒精味，奇怪了，这里也进行消毒了吗？
　　崇渊去到男生宿舍的时候，发现这一群夜游神竟然很早就安静睡着了。
　　他好奇的盖上了被子。
　　不过崇渊走回去的时候，总觉得自己好像忘记了什么事。
　　仙人的话，很多生活习惯是不需要的，比如吃饭，睡觉，休息，赚钱，玩游戏，洗澡........
　　对了，他没有洗澡，因为这里没有澡堂，所以忘记了洗澡这一项人类必须做的事情了。
　　“糟糕，糟糕......”
　　崇渊爬起身来，他总觉得自己没有在温泉旅馆的那一种大澡堂洗澡的话，总会忘记洗澡。
　　”还是去洗澡吧。"
　　他拿着毛巾，拿着干净的衣服准备从门口出去，但是要开门的时候，却听到了脚步声。
　　夜漫漫兮，那安静夜里传来的脚步声，却让崇渊感觉到了一股寒意，这是怎么回事。
　　他打开一丝门缝，偷偷看着，结果看到了提灯的光不断靠近，好像是有人在夜巡.......
　　猛然之间，一只红色的眼瞳从门缝中闪现出来，那一种诡异的气氛瞬间让崇渊明白了斯卡哈的言外之意。
　　“cheater，你应该要去睡了。”
　　那一位看护师大人阴森的跟他说道。
　　静静的夜晚，忽然传来了一个尖叫声。


第850章 消毒很很重要
　　原本以为撞见了什么强大邪魔，但是定眼看去，崇渊在朦胧的灯光中才认出了是南丁格尔。
　　“南丁格尔小姐？！”崇渊瞪大眼睛，问道。
　　“cheater，请不要在深夜大声喧哗。”南丁格尔俯视着他，面不改色的提醒他说道。
　　没错，这一位正是提着油灯夜巡的南丁格尔，她打开门跟进来，此刻崇渊已经向后摔倒，爬起来看着她。
　　崇渊原本打算询问她为何不早点休息的时候，却立刻想起了，南丁格尔昨晚跟他透露的，关于她无法入眠的秘密。
　　作为【钢之看护师】的南丁格尔曾经就以睡眠不足作为代价，以达到时刻看护受伤的士兵而提着油灯进行夜巡。而在失去了睡眠这样的本能之后，她开始渐渐地习惯到哪里都会看看同屋居住人的状况来度过夜晚。
　　少女俯视着他，那一双在黑夜中散发着红光的少女问道：“现在你要外出做什么？已经很晚了。”
　　“我打算去洗澡来着。”崇渊站起身来，拍了拍自己的大腿，说道。
　　“洗澡......你没有洗澡吗，虽然我提倡注意日常卫生，但是cheater，你现在作为我的助理，首先也要有良好的生活习惯，现在已经是凌晨一点了。”
　　南丁格尔对他说道。
　　那轻轻的话语，好听的少女声音，依然没有太多的责备，只是刚刚出没的时候相当吓人罢了。崇渊觉得，这或许也是南丁格尔小姐的一种关心吧，也就不再计较。
　　~·~·~·~·~·~~·~~~~~·~~·~~~~
　　提着油灯在走廊上，光芒照亮着那暗淡的屋角，这一次，她亲自带他去一楼，即使崇渊自己具备完全的行为能力，在不允许开灯的情况下，她用油灯的薄弱火光为他带路。
　　这一盏油灯的光亮是黑白颜色，让人觉得有些寒意，而南丁格尔也仿佛走入黑白单调的世界一般，冷艳而清丽，但是崇渊知道，就是这样一位美丽的贵族大小姐，不仅将自己一生奉献给守护人类的事业上，她最后都没有嫁人，如同此刻黑白颜色，生活单调，却充满着让人回味的美感。
　　“我们一般人洗澡不宜超过二十分钟，而作为医护人员的我们，则不能超过十五分钟，cheater，这是作为看护师的第375条要则，请劳心你谨记。”
　　南丁格尔对崇渊说道。
　　所以，这就是大家畏惧南丁格尔的理由吗？将标准的生活规则完全搬进这一栋房子之后，让人无法忍受？
　　他挠了挠自己的头发，带着几分难色的看着面前的少女，问道：“虽然我大致上了解了南丁格尔小姐你的脾气，但是未免要将生活都以护士标准来规范的话......这样就有有点干涉到了别人的私生活了。”
　　“不，cheater，我没有以护士的标准给大家定下规则。我只是以日常生活准则的要求关心大家而已。”南丁格尔在楼梯上停住了脚步，说道。
　　“日常生活的标准？”崇渊问。
　　南丁格尔转过身看着他，说道：“生活就需要认真对待，我刚刚搬进来的时候，就发现了即使是不可一世的英灵们，他们也存在不良的生活习惯。”
　　“比如吃饭前洗手，还有将毛巾每天拿去消毒，以及上厕所不要碰手机，衣服每天都要洗干净，十点钟前必须睡觉，被单每天都需要拿去清洗......这些几乎是全部英灵都会犯下的错误。”
　　南丁格尔列出了这些小细节的生活习惯问题，让崇渊惊愕之余，也觉得虽然很繁琐，不过有一定道理，不过被单每天清洗，他自己就做不到。
　　崇渊思考了一下，说道：“这些的确要管一下。”
　　南丁格尔点头，说道：“所以，我规定了大家饭前都要用百分之四十五的酒精清洗双手。毛巾一定要分开浸泡在消毒液十分钟。上厕所不准玩手机，若是碰到了手机，请用专用的消毒纸巾擦拭。洗澡一定要确定冲洗全身之后再使用浴缸，泡好之后将浴缸用专用消毒酒精擦拭一遍。衣服洗完之后要经过紫外线杀毒才行。被单的话，其实只要加点超市的消毒液分开放入洗衣机，以防止细菌交叉感染，这就是我们人类必须要每天遵守最基本的习惯。”
　　崇渊看着南丁格尔，心中好像明白了，为什么南丁格尔的阶职就是【berserk】了。
　　~·~·~·~·~·~·~·~~·~~~·~~~
　　在浴室门口跟南丁格尔分开之后，崇渊便带着衣裳走进了干净的澡堂，不过与之前所见的大不相同，此刻澡堂被打扫的干干净净，闪闪发亮，让生活习惯也比较随便的崇渊感觉有些拘束。
　　“果然，南丁格尔小姐是极度的洁癖吗？”
　　他冷汗看着这熟悉而陌生的浴室，用手指摸一下一个角落，一尘不染，好像连细菌都没有.......
　　“算了，反正锁好了门，这里怎么做主当然是洗澡的人说了算......这样的环境洗澡都让人觉得舒适.......”
　　他脱下全部的衣服，放入了篮子里。
　　毕竟自己是最后一个人，拧开了水龙头的热水之后，夹带着一股酒精味，让崇渊觉得待会儿要浸泡在福尔马林一样那般，这联想也太让人惊悚。不过对于条条框框的规矩让崇渊也不甚感冒，反正锁了门，南丁格尔应该管不了他。
　　但是他刚刚要伸脚进去泡的时候，外面朦胧的玻璃门却忽然之间闪烁起苍白的光泽，一位少女的身影正在盯着他一样......
　　——【洗澡一定要确定冲洗全身之后再使用浴缸，泡好之后将浴缸用专用消毒酒精擦拭一遍.......】
　　崇渊规规矩矩去冲洗了。
　　门外的白色火光也暗淡下去......
　　在洗好头发的时候，崇渊再一次拿出了毛巾准备擦干的时候，那一股白色火光竟然再一次亮了起来。
　　“先消毒，先消毒......”崇渊用了酒精消毒起来，再来使用。
　　白色火光再一次暗淡下去......
　　终于有惊无险的做完了全部的工作，崇渊这一次要泡进浴缸的时候，猛然之间门整个被撞开了。
　　崇渊全身光溜溜的瞪大眼睛回看着那严肃的南丁格尔。
　　“cheater，若是其他男性的话，我就原谅他，但是你这么优秀的助理怎么可以犯下这么低级的错误？！”
　　南丁格尔严肃地说道。
　　“等一下，我没有穿衣服啊，南丁格尔小姐，不要靠的那么近.......”
　　“这不是犯错的借口。”
　　“什么借口啊！这完全就是实际，话说我也没有违反你给定的规矩了吧？”崇渊瞪大眼睛，对着近在咫尺的少女惊慌说道。
　　“谁说的？”
　　南丁格尔冷冷盯着他脸上，冷冷说了一句：“擦干头发之后，你的毛巾完全没有消毒啊。”
　　作者留言：
　　PS:生活插曲，极度的洁癖和管理欲望。


第851章 夜晚，恶魔的细语
　　——【你真的疯了吗，佛罗伦萨，你知道你在说什么吗？】
　　——【妹妹一定是疯了，作为贵族的南丁格尔家族小姐怎么可以做那么卑贱的工作，父亲，你一定要劝劝妹妹。】
　　在质疑声中，那一片豪宅的园林里，那一个小女孩抬起头，毫无畏惧的对她的家人再一次阐述了自己的梦想。
　　——【父亲，母亲，姐姐，不管是贵族身份也好，还是作为女子的身份也好，我诚恳地希望你们能够理解我，我已经在上帝面前宣誓过，要尽自己的力量守护被伤痛折磨的人们，成为看护师，并不是一件丢脸的事情。】
　　夜初静，人已寝。
　　夜色如浓稠的墨染一般，深沉得化不开，窗外传来了蟋蟀的凄切叫声。太静，以至于让某位无法入眠的少女回忆起了自己小时候曾经跟家人争吵时候的场景。
　　她静静坐在软椅上，此刻真的就是她独自一人了。
　　柔和的月光洒在她的身上，她无法入眠的眼神静静看着自己双膝的月色。
　　这一天好像对崇渊做了一些过分的事情，又是因为自己接近于疯狂的执着心理让她闯进了男生的浴室内，看见了不该看见的一些情景。
　　“......”
　　南丁格尔微微咳嗽几声，脸颊微微泛红起来，一想到让自己内心尴尬的事情时候，就如同很多人一样，她也会做出一些多余的动作来掩盖紧张。
　　还是.....第一次看见了男性的全身。
　　这也是等到了狂气下降之后，恢复了理性的她细细回想起来，才有的几分反省。
　　南丁格尔对自己的这一份疯狂执着，理解为灵魂的烙印，如同被束缚在留念的一个地方的地缚灵一样，英灵们也是一样，也是灵魂的一种，他们被束缚在自己的梦想，自己的地位，自己的回忆之中。不管是那一类形式的战争，都对他们仿佛烙铁一般印在灵魂之中，挥之不去。
　　“唉......”
　　她轻轻叹息，将自己的双脚收拢i起来，露出了青春秀丽的长腿，她现在才稍微回想起来，她是一个女人。
　　但是，她自己一生未婚，甚至连恋情都没有，这还算是一个完整的女人吗？
　　冷清的世界，她为何要作为英灵回到这里，她的愿望，真的可以肩负得起后人对她的赞美吗？
　　昏暗的眼瞳中，看着窗外的月光，她伸出手想要盛起，终究又握紧。
　　那是疲惫不堪，充满倦意的眼睛。
　　“我，好好睡一觉，像个普通人一样睡觉就好了。“
　　少女对着月光，轻轻说道。
　　“但是我......不会后悔。”
　　~~·~··~~·~··~·~~~··~~~~~~~·~·~~~·~~
　　这样两天的时光匆匆而驰。
　　在维多利亚诊所被破坏的第三天的时候，中午的时候，有一封信送到了【万能事务所】的信箱上，是寄给南丁格尔的。
　　南丁格尔拆开信封看过之后，神色微微一惊，随即对身边的崇渊，说道：“崇渊，工程队的人说我们的诊所已经被修复好了。”
　　“额，不是说要五天的时间吗？”崇渊惊讶问道。
　　“嗯......不过信上说是因为这三天一直希望我们尽快开业，所以加班加点修复了诊所，还真是让人感动，这个地方的人们真是很勤劳。”南丁格尔收起信封，赞赏说道。
　　崇渊看了看周围阴森怪气的英灵们，这当然快了，这些人也是用尽全部手段恐吓那些施工队修复房屋，好让南丁格尔尽快重新搬出去，施工队能不加快进度吗？
　　“下午的时候就可以过去验收了，崇渊，到时候我们过去验收好了。”南丁格尔对崇渊说道。
　　“好，我陪你过去。”
　　崇渊也是松了口气，毕竟这一次诊所损毁，他引起的因素是最大的，心中总算是放下一块大石。
　　不过这样的结果看起来就是多方利好，不仅他的罪恶感稍微下降了些，事务所居住的英灵们也可以恢复自由的生活，周围的民众也能够被可靠的南丁格尔所看护起来，而南丁格尔本人现在也应该是相当开心才对。
　　下午的时候，维多利亚诊所在永远亭的资助下，真的被完美修缮一新，不仅如此，或许是出于弥补自己的过错缘故，诊所内外得到了全面的改进提升，里面的材料和家具一眼就看得出是高端货，即使是以第一天的营业收入计算，这样的工程物料起码也需要几个月才能够积攒起来，这或许就是因祸得福吧。
　　南丁格尔签下了签收的名字后，将自己之前的物品全部放回原处，正式搬回了这里。
　　“崇渊，明天的话，我们正式开业吧。”
　　南丁格尔对崇渊说道。
　　“好。”
　　崇渊点头，他自然是没有什么意见的，不过下次估计他也不敢乱来了。
　　就这样，约定好了明天开业的时间后，南丁格尔在门口送走了崇渊，在一瞬间的时候，她很想要跟这一位助手说一下关于那一天晚上他问的问题。
　　她，为何会睡不着。
　　这样的秘密，若是告诉了他，他是否会受到牵连呢。
　　~··~~·~·~··~·~·~·~~·~···`~~`~~`~
　　夜晚的时候，从下午忙碌到了深夜的南丁格尔基本完成了全部的整理工作，只要明天一早开门的话，维多利亚诊所就正式恢复营业了。
　　不过，此刻的树林中，却传来了一群嘈杂的声音。
　　“什么声音？”
　　她打开窗户，看了看外面。
　　阴森的一片树林，有一队人扛着一个担架匆匆而来，担架上面的人发出痛苦而凄厉的声音，粗大的绳子绑住那个瘦小的男人，但是在惨叫中却让绳子也被拉扯得嘣嘣作响，让这一片弥漫着诡异气氛的夜色显得更加渗人。
　　火把的光芒之中，照亮出其中一位领路的少女，正是藤原妹红。
　　“南丁格尔小姐！！”
　　藤原妹红上前准备敲门，蹙眉着大喊一声。
　　不过门很快打开了，南丁格尔静静地从屋内走出来，看着担架的那一个人，那个人发出凄冷的叫声。
　　“恶魔，不要啊，有恶魔.......”
　　在那么多年之后，她，跟恶魔的斗争，或许还要继续下去。


第852章 恶魔梦境
　　在一片火把中，那咧咧跳动的火把，照亮着每一个人惊恐的表情。
　　这个受伤的人名字叫木村，是一个普通的人类，因为勇敢而擅长枪术作为村子的护卫队经常参与抵御妖怪袭击的成员之一。
　　在上一周的时候，因为在作战的时候被妖怪抓伤了胸口，伤势严重，不过在永远亭的救治下伤势得到了缓解，这一星期以来逐渐得开始恢复，但是在今晚的时候忽然之间陷入疯狂起来，而这一次不管是永远亭还是桔梗那边都没有搞清楚为什么忽然会发起高烧，偏偏这个时候，作为医术之神的八意永琳，却去了月之都处理要事，不在永远亭。
　　不过，木村的口中念出了藤原妹红刚刚认识的一个名字。
　　——【佛罗伦萨.南丁格尔】。
　　尤其是在木村忽然狞笑起来的时候，就会念这一个少女名字。
　　仿佛嘲讽的语气一样，咒骂着这一位少女，但是恢复意识之后，木村却完全记不得自己有认识南丁格尔。
　　所以藤原妹红很快将伤员送到了南丁格尔这边，希望这一位英灵少女会有办法。
　　南丁格尔听完了藤原妹红的话语之后，她看着这一位虚弱的男人，说道：“让他先进来吧。”
　　“拜托了，南丁格尔小姐，木村是我们村子热心而忠义的武士，现在这样的状况，我想能够有办法的人只有你了，请你一定要救我的同伴。”
　　藤原妹红深深鞠躬，对南丁格尔说道。
　　“姐姐，请你一定要救我爸爸，求求你，不管怎么样我都会报答你的恩情的。”
　　忽然之间，在昏暗的火光中，有一位紧紧抓住木村肩膀衣服的小女孩眼泪盈眶看着南丁格尔，激动地祈求说道。
　　南丁格尔沉默着，她点头说道：“我会尽全力救他的，你们不要担心。”
　　她走到了木村的身边，仔细打量了一番之后，很快的，她就看到了那一个熟悉的力量波动。
　　仿佛是老熟人相聚一样，忽然之间，木村睁开眼睛，露出了狞笑。
　　【嘿嘿嘿......】
　　木村发出了阴森的笑声。
　　【这样熟悉的灵魂味道，我以为会是谁，原来，是我们的老朋友南丁格尔小姐吗，这么多年没有相见，你怎么越来越年轻了？】
　　木村带着嘲讽的语气跟南丁格尔说道，他的眼瞳纯黑一片。所有人都纷纷一愣，这个声音，根本就不是木村的声音。
　　“我不会让你带走任何一个人。”
　　南丁格尔冷声说道。
　　她毫无畏惧看着这一个人的眼睛，说道：“如同曾经一样，将你们直接送回炼狱之中。”
　　【什么，将我们送回炼狱，嘿嘿，哈哈哈哈哈哈，你在说什么啊，南丁格尔，现在的你还能做什么？！】
　　木村发出扭曲的笑声。
　　【对了，这么多年没有见，你应该很痛苦吧，一直无法入眠的你，无法进入梦境的看护师，每天晚上都只能孤独徘徊，看你能够坚持多久，一百年无法让你残余的灵魂成为恶魔，那么我们还会再等，直到你的心灵疲惫不堪为止。】
　　火把的火焰猛然一个晃动，竟然成了绿色的幽火，木村冷笑之中，被南丁格尔取出了一只镇定剂打入了手臂里，木村渐渐沉睡下去。
　　~·~~·~~··~··~~·~~·~~·~~~~
　　深夜，人间之里的二十四小时快餐店。
　　“感谢您惠顾！”
　　在快餐店的门口，崇渊背后传来了由衷感谢的声音。
　　他两个手拖着一大袋几十个汉堡和饮料，看着自己面前开启的一辆海运货柜的运输车载满了自己买下的快餐往温泉旅馆运去，这只是一次额外的宵夜，又划掉了他好几天的工资。
　　“垃圾快餐，毁我钱财......”
　　崇渊小声说道。
　　不过这些手中的套餐基本都是送给英灵们的，他提着这对凡人而言十分沉重的汉堡袋子回到事务所的那一条巷子的时候，在依靠月光照亮的胡同里，看到了巷子中伫立的少女倩影。
　　“南丁格尔小姐？”
　　崇渊看了看，才发现正是南丁格尔。
　　不过不知道是不是自己的声音太大，原本灯火通明的事务所忽然一下子熄灯关窗，仿佛集体去睡觉一样，一下子，连这一条巷子的最后一丝灯光都消失了。
　　“怎么那么晚还不睡？”南丁格尔看着他，问道。
　　“我原本打算买宵夜给那些家伙的，现在看来他们不想等了。”
　　崇渊眯着眼看着那居住着一窝英灵的房子，说道。
　　“原来如此，那你买了什么宵夜，我刚好也想吃东西，请给我一份吧。”南丁格尔在夜色中抚了抚她被吹乱的头发，依旧是冷清的神色跟他说道。
　　“是麦当劳的东西，虽然不知道幻想乡的这个店主到底是怎么拿到外界的授权的，但是味道还行。”崇渊说道。
　　南丁格尔看了看，说道：“这........不是美国人的垃圾食品吗？”
　　“诶？”
　　崇渊微微一愣，食物还有垃圾的说法吗？对于从出生到飞升都缺乏足够食物的某一位修行者而言，简直是难以把这两个词汇放在一起。
　　“富含卡路里，而且缺乏足够的植物纤维，主要以油炸为主的食物，原本过多的热量配合可乐这样的饮料，容易让人长胖，我也是偶尔在听到肥胖的客人提到过，让我知道这样的食物对人体没有帮助，cheater，以后还是不要吃这样的东西了。”
　　南丁格尔正色看着他说道。
　　......
　　原本包装了几十个汉堡套餐的大袋子一下子瘪了下去，前后不到二十分钟，相当于一个大胃王比赛的食量就是这点时间被一位英灵少女轻描淡写地吃光了。
　　“所以说，你这么晚在这里有什么事吗？”崇渊一边看着她的肚子，觉得那么多食物到底塞进哪里了，一边问道。
　　“......cheater，我听说你的能力十分强，那么你有办法去一个叫做【恶魔梦境】的梦世界吗？”
　　在黑夜的夜幕里，这一位少女看着他，询问道。


第853章 梦境猎人南丁格尔
　　所谓的梦，在科学的道理来讲，就是一种大脑的电波释放。而在玄学里，梦就是因果，就是预示，就是灵魂与其他世界之间的联系。
　　然而，在世界中，梦境也是被认为人类最为脆弱的一种精神层面，不为意识所左右，也容易被巫术，甚至是不属于同一界层的精神干预最为容易的状态。与神对抗的恶魔，便是在伤员的梦境中寻找弱点，通过恶魔建造的梦境世界和人类梦境联系在一起，这边是【恶魔梦境】。
　　而作为南丁格尔家族的血脉，曾经利用梦境作为自己的领域战斗的驱魔师逐渐销声匿迹，但是在十九世纪的时候，佛罗伦萨.南丁格尔却以一鸣惊人的身姿再次闯入【恶魔梦境】之中，在梦境中，她是不灭的使者，一次又一次阻扰和猎杀梦境恶魔，名望甚至超过了任何的前代祖先。
　　所以，那时候，恶魔们不得不想一个办法，让这一位看护师能够永远没有机会来到他们的梦境国度。
　　.......
　　漆黑一片的街道上，坐在街道铁栏上的南丁格尔俯视着崇渊，说出了她曾经没有回答崇渊的那一个提问。
　　——【为什么是一个使用梦境驱魔的驱魔师后代会变成了无法入睡之人】
　　她说道：“我无法入睡，是因为我灵魂的一只眼睛被恶魔夺走了。”
　　在夜晚中，她的一双眼睛，也如同跟传闻的恶魔眼瞳一般，深红，璀璨，透露着鬼魅。
　　崇渊微微一怔，他皱起眉头，惊讶神色渐渐之后才平息下来，问道：“所以，我才经常看到你的一只眼睛被绷带所包扎起来，只是因为看到了你的灵体本质？”
　　“我不知道，但是若是告诉了你，对你一点好处都没有，恶魔们一直想方设法报复我，所以我不希望有任何人会卷进这样的泥潭里。”
　　南丁格尔那一双冷怨的眼神看着地板，说道：“今天晚上，有一位村民的梦境被入侵而被送过来，那一只恶魔刚好认识我，而我如同它所说的一样，我无法办成任何的事情，无法入睡的我及时坚持十年，一百年.......也始终有一天会感觉到疲惫，我不清楚自己能够坚持多久，但是，若是再有一次回去梦境那里的话，我想要把我的一部分灵魂夺回来，去阻止恶魔。Cheater，藤原小姐说你的实力和智慧出类拔萃，找你的话一定会有办法，你可以将力量借给我吗？”
　　崇渊没有立刻回答南丁格尔的请求，保持了沉默，自然不是忌惮些什么势力威胁，而是他无法确定那一件宝物可以发挥出南丁格尔希望的效力。
　　【晓梦玉枕】，曾经在东风谷早苗和两位土地神的眼中属于鸡肋之物，在崇渊眼中却被视为至宝级别的法器，刚好就能够自由穿梭到其他人的梦境之中，然而也是需要人睡下才起作用，所以对南丁格尔算是无用之物。
　　他接着又想到了别人的能力，比如八云紫的境界能力，不清楚八云紫的境界能力是否也可以在梦境中开一个隙间。
　　就在崇渊思考的时候，意识中忽然感应到了沉默良久的无极至宝发出的回应。
　　无极至宝：【......】
　　对了，他不是还有一个无极至宝作为后盾的吗，顿时立刻问道：【不要沉默了，你也不是听到了吗，现在的话应该怎么做才能够让无法睡眠的南丁格尔小姐也进入梦境里面？】
　　无极至宝：【之前你应该按照第一个想法继续深挖下去才对，你难道只以为晓梦之石，也就是晓梦玉枕的用处只在于睡梦者吗？】
　　崇渊微微一愣，问道：【那是什么意思？】
　　无极至宝：【庄生晓梦迷蝴蝶，醒来的人仿佛在梦中，而梦中之人却一直未曾睡去，虚虚实实，原本就不只是对梦起作用，若是你能够将自己的意识跟南丁格尔小姐的意识联系起来，自然都可以进入梦境，再跳跃到被恶魔缠身的村民梦境里，自然就能够回到恶魔梦境之中了。】
　　崇渊立刻之间明白了，原来晓梦玉枕还可以这么用。
　　“我有一个方法或许可行。”在内心世界中跟无极至宝心灵沟通了好一会儿之后，崇渊才开始继续说话。
　　“嗯，是什么方法。”南丁格尔问道。
　　崇渊伸出一根手指，象征一次能够解决的感觉，说道：“我的方法也很简单，就是你跟我一起睡的话，就可以去恶魔那边的梦境了。”
　　~·~·~·~·~~·~·····~·~··~·~··~··~··~··~··~
　　鼻青脸肿的崇渊从自己的乾坤袋取出了晓梦之石，这晶莹剔透的玉石里面散发着朦胧的光彩，仿佛这一块玉石都是来自梦境一般。
　　“原来真的有.......”
　　南丁格尔微微惊讶看着这一块玉石，说道。
　　“我说有的吧，你竟然还不信，进入梦境不是睡还是什么方式.......”崇渊说话都有些不清楚，愤怒说道。
　　“抱歉，是我鲁莽了，那么接下来要怎么做。”
　　南丁格尔毫不在意这些小事，她很快询问了接下来的方法。
　　“我们若是去梦境的话，需要找一个地方藏起来才行，不然被弄醒的话，或许会前功尽弃，所以还是去我温泉旅馆那里。”
　　崇渊说道。
　　如之前所说的一样，崇渊带着南丁格尔去到了自己和青木千叶，以及熊猫仙的共同房间里，受到了他们的保护后，两个人各枕一边，紧紧依靠在一起沉睡......虽然是背靠背。
　　结果崇渊睡着了，南丁格尔却没有睡着。
　　南丁格尔闭上眼睛之后，却再次睁开，她依然无法入眠，如同跟崇渊所提到的【意识联系】，只是需要在同一时刻想着彼此都在意的事务，便可以联系起来。
　　彼此都能想到的是什么？
　　她在安静的房间里，暗淡的眼神渐渐地想到了一个东西.......
　　迷迷糊糊之中，的确想到了跟崇渊的梦境一样的东西【香辣鸡腿堡】后，渐渐进入了梦境.......
　　作者留言：
　　PS:今天这四章节我会回去修改，总觉得有些不大满意，凌晨两点都没有睡.......好困


第854章 梦境猎杀者
　　很安静......
　　在耳边可以听到清风中，落叶飘落的声音，一丝丝凉意让人仿佛在夏日的树林中一般清凉舒适，在干燥的井底，她慢慢睁开了眼睛，第一眼看去的时候，看到了井底墙壁上那满满一片青藤。
　　这里是........
　　少女红色的眼睛散发着迷惘。
　　随即的，她记起来了，少女秀丽而平静的容貌中，立刻有了几分惊色。
　　这里便是梦境。
　　那银色的月光所照亮的井底中，少女微微张着嘴，她将戴着白色手套的手迎向月光，那丝丝凉意还有朦胧的水雾，这里便是她久违的战场。
　　“太好了.......”
　　冷淡的眼神渐渐让她恢复了遗忘的血脉力量，她，佛罗伦萨.南丁格尔，终于回到了自己的梦境战场上。
　　~·~·~···~·~·~~·~
　　幽深的森林中，地面一片茂密的野草，在森林深处的一口被青藤缠绕的老井中，周围还有残余的铁门，仿佛这里曾经是一处森林别墅的遗址一般。
　　但是野草之中，也有像是城市道路才有的井盖，从井盖里面散发出弥漫的水雾，一片荒古森林，树根盘绕的野外却跟城市结合在一起，仿佛告诉来客，这里，也是属于城市的一部分。
　　崇渊随意看着那一轮在如墨夜空的红月，自言自语起来：“还真是大的月亮，仿佛就像是宣示着这里属于恶魔的领地一般。”
　　他比南丁格尔苏醒早一些多亏了南丁格尔的血脉力量，他顺利来到了这一个飘渺的梦世界中，此刻坐在古井上等着南丁格尔苏醒过来。
　　井底借助着坚韧的青藤，很快的，有一个少女的身影敏捷的借助踩脚点和青藤顺势一跃而出，稳稳站在了崇渊面前。
　　“你等我多久了？”南丁格尔问道。
　　“不是很久，原本打算让你安静多睡一会儿，毕竟你已经太久没有睡了。”崇渊看着她，说道。
　　“......谢谢，但是不需要了。我所希望的，只是睡梦的一瞬间。”南丁格尔摇摇头，她那一双寒霜一般的双眼看着他，说道：“我只打算尽快前往恶魔都市那里，路途有些漫长凶险。cheater，梦境中，除了特定的武器可以携带，是无法携带任何外界武器过来的。”
　　她将腰间的一把火枪交到了崇渊的手中，说道：“这一把是南丁格尔家族代代相传下来的双子手枪，左边一把名为【苍月】，右边一把火枪则被称为【噬魂】，这是我的祖先曾经在梦境中夺取了大恶魔的武器，现在给你【苍月】猎枪作为防身之用。”
　　南丁格尔将这一把巨大的火枪缭绕指尖，利索地将枪柄对着崇渊，沉静看着他。
　　崇渊在幻想乡一直鲜有使用武器，不过他或许没有想过自己这样的一个剑仙，会开始使用手枪这样的热武器，他沉默之中，还是接过了梦境武器，看了看这一把名为【苍月】的长管火枪，雕刻着蔷薇的图案，在月光中隐约还可以看到一个少女被蔷薇缠绕的雕纹。
　　“好，我好歹也是传说中的幻想乡的强者，你不需要太过在意我的，既然你醒了，我们现在就开始去夺回你的灵魂，还有那个村民的灵魂吧。”
　　崇渊将这一把火枪放在腰间的皮带处，说道。
　　“嗯，我们开始.......”
　　她转过身，看着远处，弥漫着一片巨大哥特风格的高耸楼群影子，说道：“狩猎吧。”
　　~·~~·~~··~·~··~~·~··~~·~·~·~~~·~
　　安静昏暗的街道，弥漫着水雾的西方街区中。
　　隐藏在月光之中恶魔，在有误闯进来的梦中之人靠近的时候，随即会像是一片紫幽的火焰绽放开来，将沉睡的恶魔唤醒，巨大的羊角恶魔的咆哮打破了这里的宁静。
　　激战中，一片绷带缠绕，仿佛锁链一般将它牢牢锁住，一瞬间，一个身影闪现在恶魔的面前，将枪口按在它的额头上。
　　【磅——！】
　　一声清脆的枪声，恶魔的碎片散去，让这一位红色军服的少女举枪的姿态展现出来。
　　“这里到处都是恶魔，看起来一千多年，有很多堕落者选择加入了它们。”
　　南丁格尔放下枪，将地上的油灯重新点燃，一盏灯火照亮了这一片黑暗，随即让黑暗的力量渐渐消失。
　　崇渊看着南丁格尔，这样的敏锐一瞬间闪现不断的身手，仿佛行云流水一般的战术动作，还有绷带的缠绕封锁，几乎就是货真价实的恶魔猎人高手。
　　“无法找到一个恶魔来透露出你灵魂的下落吗？”崇渊问道。
　　“不行，恶魔虽然邪恶，但是严格遵守誓言，既然是在这个城市居住的恶魔，应该都已经发誓过，不会出卖这一座都市。我们只能慢慢自己去找。”
　　在南丁格尔的提灯中，温和的光芒笼罩在他们两人的身上，漫步在到处都是游走的兽人恶魔，羊角恶魔拿着斧头和长刀城市街道上，若是不太靠近的话，这一站燃烧圣火的灯光反而能够隐藏他们的踪迹。
　　如同在光明下，黑暗比较容易隐藏，而黑暗的世界，光明却无法让恶魔看见.......
　　这样的一座城市，到处雕刻着恶魔的雕塑，空气中弥漫着腐烂的恶臭，蒸汽弥漫让视野有些模糊不清，鞋子浸泡在地面的污水上，翻到的垃圾桶还能看得到一些类似于干尸的手臂。
　　不过顺着这一条街道走去的时候，忽然之间，传来了清脆的钟声。
　　【咚——！】
　　【咚——！】
　　【咚——！】
　　三声巨大的教会钟鸣，让崇渊惊愕起来，抬起头看着城市一角的时候，真的发现了一座教堂。
　　“为什么........恶魔的城市会有教堂？”
　　崇渊问道。
　　“我也不知道，这一座城市虽然充满着黑暗的混沌力量，但是的确有一座圣堂在这里，我几次尝试进去，但是门口都有一股强大的禁锢力量无法让人打开，但是请不要奢求恶魔会改过自新。”南丁格尔看着前方，冷静地说道。
　　那么，到底是谁在恶魔的城堡中，建造了圣堂。
　　崇渊再一次看去的时候，却发现在圣堂的屋顶上，蹲伏着一个穿着黑色风衣的人影，也在俯视着他们.........


第855章 在恶魔梦境的天使
　　深夜，仿佛就如昨天一般，在东京的一个女子大学宿舍里面，某一位少女依然失眠，她安静躺在床上，却无论如何都无法睡下。
　　然而，跟她同一个宿舍的舍友，两人的关系一般，她无论如何想都不会考虑跟让自己的舍友陪她聊聊天。
　　或许自己大学的舍友也一直有努力跟她打好关系，但是她很清楚，这样的靠拢也仅仅只是因为她在这一所学校算是比较有名的女子。
　　大致上，因为容貌，才华，还有独有的气质，能够很快地吸引到一些对她有兴趣的人。这是她的资本，但是朋友的话，终究是心灵之间的沟通，而不是以某种人际资本作为目的的靠拢，所以她跟自己最靠近的人都保持着一定的距离。
　　不过，就是没有朋友。
　　她不是那一种孤僻，内向的少女，相反的，很多人都愿意成为她的朋友，只是作为单独的自己，完全的自己，不希望被一些无所谓的人打扰到罢了。
　　按照别人给她的评价，多半是傲慢得让人讨厌，语言偏激而毫不留情。
　　这就是她吗，她只是笑笑，毫不在意，反正只要保证自己的生活按照自己预订的方向发展就好了，朋友这样的东西，自从上了大学之后，就再也没有过。
　　只是，一个月之前就开始有了一些变化。
　　在一个月之前，因为看过他博客中题目为《关于道德经，圣经和佛教万卷的哲理解析》这样别人连第一行都看不下去的文章后，以此为契机而加了好友。
　　道德经，是作为中国古代思想的最重要文献之一，她一直都有好好阅读日语版的解析版本。而圣经和佛教的经文她就不敢说了解多深，但是许多也有好好阅读过。
　　但是这一位网名为【东方宅】的博主思想却是行云流水，能够把世界众多经典的经文以独到的分析角度阐述，蕴含着更加让人思考的道理在里面。不仅如此，甚至把物理，计算机编程等现代专业知识作为例子来解析，这样的文章看起来虽然是四不像，不过在她后来仔细验证后，却发现这个博主的确是个怪才。
　　不过一开始只是请教一些计算机方面或是数学方面不懂的问题，但是现在莫名其妙的忽然开始跟这一个不认识的line好友聊起了私人话题。
　　其实称呼他是怪才也是有理由的，因为line上聊天的时候，对方的言论总是有些脱线的感觉，偏偏的，她最近好像还因为他的脱线言论而有了某一种自己都难以理解的乐趣去接着聊天。
　　“不知道他有没有睡？”
　　她想了乱七八糟的感慨之后，捂住额头苦恼不已，心想着这样更加会睡不着。
　　这种感觉，怎么让她觉得就像是某个网恋的少女一样不可思议，偏偏她觉得这样的类似还有些对不起真正在网恋的少女们。
　　终究的，在凌晨一点钟忍不住发了一个问候过去。
　　~·~~··~~~·~~~·~~~~·~~·~~~~···~··~~~
　　黑色如墨弥漫的恶魔城市，却有一座圣堂赫然耸立。
　　高耸的两座双塔楼层，遮挡着红色的皓月，尤为阴森之余，却仿佛象征着什么。
　　灼热的红月，却也让这一座圣殿变得有些扭曲起来，这边是恶魔梦境的圣殿，大门紧锁，建立在一片被恶魔雕塑包围的都市之中。
　　不过那一位伫立在楼顶的人影，仿佛也是一位梦境驱魔师，不过很快的，它就消失不见了。
　　崇渊皱眉心想，这样的梦境世界，莫非一开始，就不只是南丁格尔独自一个驱魔师而已吗？
　　夜空下寒风阵阵，吹拂着思考的仙人。
　　不过南丁格尔却停住了脚步。
　　崇渊微微一愣，对前面的南丁格尔问道：“怎么........”
　　他的话语尚未说完，便注意到了南丁格尔的那一盏油灯竟然在弱风的状态下仿佛要被吹灭了一般，剧烈摇晃起来，南丁格尔握紧手枪，她也从未见过，圣火会被压制到如此虚弱的状态。
　　“小心，我们要尽快回避过去。”
　　南丁格尔冷静说道，她立刻加快了脚步，崇渊第一次来到梦境，梦境的世界虽然空气，触感，甚至是伤痛都很真实，但是却有一点跟外界不同，那就是没有气息。
　　世间万物，只要有灵在物体就有气息，而剑客，修真者甚至是仙人都始终如一以气息分辨敌人的位置和强弱，然而梦境却完全做不到。
　　加快跟进的时候，崇渊隐隐约约觉得有什么眼睛在盯着他们，南丁格尔的判断是正确的，的确有很让人心寒的恶魔在尾随。
　　倾听脚步声的话，却不是单独两个人的脚步声，而是数十人，数百人快速行走的行动节奏.......
　　“听脚步声，体重大概是几吨的庞然大物，行动迅猛，具备聪明的智慧......但是我没有看到任何的踪影，看来也懂得隐身的魔法，南丁格尔小姐，你知道高阶的恶魔中，最符合这样条件的魔族是谁吗？”
　　崇渊将他掌握到的情报告知了南丁格尔，南丁格尔倾听之后，沉默了一会儿。
　　【噗擦噗擦】的声音飞快游走于这一条昏暗的街道，很快消失在漆黑的夜色之中。隐藏在周围随时都会发动偷袭的危险，南丁格尔依旧面不改色，说道：“cheater，若是真的根据你听出来的情报的话.......”
　　原本呼呼作响的油灯烛芯一瞬间被吹灭了，他们两个人顿时被这一片黑夜所吞噬掉。
　　南丁格尔看着崇渊，说道：“......那么我们只能逃走了。”
　　一瞬间，他们两人的脚下猛然涌出一股黑色的“水潭”波动，在溅起的黑水之中，一双干尸一般的手猛然抓住了南丁格尔的双脚。
　　——【南丁格尔小姐，终于找到你了啊啊啊啊啊，南丁格尔小姐————！】
　　——【把我带出去吧，看护师小姐！！】
　　这一声凄厉的叫声，伴随着一堆人组成的肉球从黑水地面涌现出来，几十个人，不，几乎要达到几百个人的干尸卷成一团，但是他们身上都穿着一身古老的英国军装。
　　南丁格尔静静看着他们，手中的火枪颤抖着中，终究咬牙用枪口对着他们.......
　　“抱歉，我的兄弟战友们........”
　　【磅！！】
　　那一声少女的细语之后，传来了一声巨大的火枪之声。


第856章 你好，我们的上校小姐
　　伴随着一声撕心裂肺的吼叫，夜空下的街道溅起了一片黑色的鲜血，猛然之间巨大的肉球翻滚起来，像是雪球一样冲垮了一大片雄伟的哥特房屋，木屑和尘土飞溅起来，轰隆作响一片。
　　【不要抛弃我啊啊啊！！】
　　【南丁格尔小姐，你为什么要这么做？！】
　　百余人的哀嚎和怒吼，仿佛还沉浸在战争之中，一些干尸捂住自己的眼睛，表情痛苦，而另外的一些人则是伸出手，不希望南丁格尔离开一般........
　　若是地狱，那么，他们眼前的就是真正地狱的场景。
　　两个敏锐的身影很快从一片烟尘中直冲而上，落到了不远处的屋顶上。
　　【轰隆隆——！】
　　一大片房屋依然被摧毁殆尽，那一个肉球几乎陷入了疯狂之中。
　　崇渊皱眉看着这样的怪物，心中也若有所思，问道：“这些人.......你真的认识吗？”
　　不过等了一会儿，南丁格尔却没有回答，他侧目看了看南丁格尔。
　　这一位原本绑着辫子的英国少女，此刻在衣服一片尘土之中，她的发带也被扯断，一头秀丽的长发披在自己的双肩后背上，那唯一的眼睛显得七分黯然，三分冷冽。
　　“那些.......是我曾经承诺过，要拯救他们的伙伴们。”
　　“因为我输给了恶魔，所以没有拯救到他们，他们恨我也是应该的.......但是既然已经输了一次，若是再输一次，不是更对不住他们吗，所以，我不会管对方是谁，只要阻挡我的恶魔，我都要绝对消毒。”
　　在红月的夜空中站立的少女坚定说道，但是暗淡神色的眼睛却依然在冷漠的脸颊中涌出了眼泪........不，不仅仅是眼泪，在绷带包扎的伤口中，那鲜红的鲜血顺着脸颊流淌下来。
　　传闻圣经中，圣母玛利亚曾经为受苦受难的人类流下血泪，而此刻的南丁格尔，何尝不也是跟玛利亚一样，流出血泪的时候让世人为之震撼.......
　　崇渊惊愕着，他伸出手尝试劝一下，但是终究伸到一半的手，慢慢收了回去。
　　这是他们之间的承诺，南丁格尔虽然性格始终保持冷静，但是这些眼泪，却不只是单纯悲伤的表现。
　　“南丁格尔小姐。”
　　他立刻下定决心，闭上眼睛沉思一番之后，他再次看着已经打算追赶过来的“怨魂”，说道：“若是你觉得不方便的话，我来对付它们好了。”
　　崇渊站了起来，在没有南丁格尔的同意下，他打算快刀斩乱麻，阻止那一群失去理性的士兵灵魂们，但是刚刚准备动身的时候，却听到了【叮咚】的声音。
　　仿佛让他内心都被回荡起来。
　　立刻之间，他浑身一震，睁大眼睛，说道：“糟了，这不是手机的提醒响声吗？”
　　南丁格尔注意到了崇渊的反应，转过脸来看着崇渊问道：“你被吵醒了吗？”
　　“......抱歉，南丁格尔小姐。”崇渊身体渐渐开始消失，开始回到现实世界，他露出担心的眼神，说道：“答应我，不要勉强，等我回来，我相信没有人会怨恨你，这里毕竟是怨气之地，不要轻易相信恶魔的虚假.......前进吧，我会追上来的。”
　　他走上前，伸出手，帮她擦了一个流淌象征人性的眼泪，而另外的，他几乎整个人都快要消失掉，唯独那一只手，依然轻轻再一下帮她擦去了绷带中流下的血泪泪痕........
　　那一瞬间，仿佛那一群总是不听看护师劝阻的大叔士兵一样，在她失落的时候，纷纷露出鼓励的笑容。
　　——【你就是我们的天使大人啊，南丁格尔小姐。】
　　“......”
　　南丁格尔微微一愣，在那仿佛一座大山滚动过来的怨灵肉球，地动山摇的城镇楼顶上，高寒之风让她渐渐平复了自己的心境，握紧了火枪。
　　“嗯。”
　　~·~·~·~~~~·~~·~~~~·~~·~··~~·~~~~~~·~~~~~
　　崇渊的意识倒回到自己身躯的时候，在一片空白的意识缝隙中，却穿越了一次南丁格尔的梦境，毕竟去恶魔梦境也是以南丁格尔家族血脉力量为媒介，回来的时候，再一次“路过”了这一位少女的心境。
　　一处朦胧的景象，一个接着一个的梦境像是水泡一样不断上涌。
　　这是因为.......南丁格尔的情绪波动吗？
　　崇渊不大明白，不过，他仿佛沉浸在光与暗笼罩的海洋深处，尝试的去触碰其中一个气泡，竟然一触即破。
　　立刻之间，梦境仿佛电影一般，开始匆匆在崇渊的意识中闪过.......
　　......
　　——【南丁格尔小姐，你还是回伦敦吧，果然像你这样的贵族小姐就不应该待在克里米亚，从你手中救出来的伤员，他们此刻也已经丧失了作为大英帝国士兵的自豪，不再可能上战场了。】
　　——【上校先生，你说的话是什么意思？】
　　——【作为军人的我们是不允许流泪的，但是在你和你的伙伴看护下，他们已经彻底被妇人的仁慈所宠坏了，动不动就落泪，这样的人还能够冲锋陷阵吗？】
　　——【上校先生。】
　　那一双少女冷冽的眼神猛然盯住了这一位傲慢的上校，带着无法撼动的决心和意志顿时让这一位帝国的上校被吓得闭上了嘴。
　　——【在我眼里，他们也是人，是我们的兄弟，应该得到合理的安慰和护理。】
　　——【我的话，就这些，上校先生，请你不要干扰我的工作。】
　　她的话语将这一位贵族上校震慑的心惊胆战，灰溜溜而无可奈何地离开了战场的医护区。
　　重新回到帐篷，忽然之间，一群伤员们纷纷上前，他们带着欣然的笑容，看着这一位明明看似娇弱的看护师小姐。
　　——【真不愧是南丁格尔小姐。】
　　——【那个混蛋上校只记得他的战功，完全不想看护师小姐你一样把我们当人看。】
　　——【一直以来，看护师小姐为我们驱逐恶魔，才是真正让我们敬佩的战士，所以我们打算送一件礼物给你，在我们的心目中........】
　　他们露出信任而开朗的笑容，拿出了一件红色的英国上校军服，说道：“你才是我们的上校先生。”
　　梦渐渐消散，散发着温暖的情感，崇渊沉默着，看着被伤员们簇拥的那一位白衣少女，她的惊喜神色，那时候，在崇渊消失的一瞬间，看到了某位少女独一无二的笑容.......
　　作者留言：
　　PS:剧情部分根据南丁格尔实际经历改编，不过在图片始终未能找到南丁格尔微笑的同人图。


　　下一卷投票
　　各位觉得接下来哪一卷会更加期待：
　　1，主线，师姐竹影篇
　　2，幻想乡日常篇
　　3，大魔王织田信长
　　4，八云紫幻想乡人物的特别篇
　　5，其他建议
　　作者对不不熟悉的人物把握一直都不到位，该写的内容都写上去了，我一般只是借鉴人物设定自创剧情，不擅长写热血类剧情，各位投票吧。


第857章 那一位傲慢的line上少女
　　在凌晨一点零五分，很快的就收到了对方的回复。
　　不过点开line的时候，却看到了一堆愤怒的表情图。
　　“嗯？”
　　少女微微一愣，有些呆了，还是第一次有人敢发生气的表情图给她，应该说自从用了line之后，第一次被人给责备了，心中有一股莫名其妙的纳闷感和新鲜感。
　　她转了一个身，因为穿着吊衫睡衣，吊带快要从香肩中滑落下来，她伏着身子看着手机屏幕，打下了回复。
　　雪：[怎么了，睡着后被吵醒而生气吗？]
　　不过很快的，对方回复了：[不仅仅是如此，不过的确时间不大对，你为什么还不睡？]
　　少女微微一愣，随即叹气，发了新的回复。
　　雪：[睡不着，看你这一位怪人是否也跟我一样经常失眠呢？]
　　似乎对方停顿了一下，思考着什么，仿佛有一种对【失眠】有些伤不起的谨慎感。
　　东方宅：[若是睡不着，就看看书吧，对了，若是两点钟你依然失眠的话，就找我吧，抱歉......我现在的确需要去一个很重要的地方。]
　　大学生少女微微沉吟，这样的时点，竟然要去赶路？
　　雪：[去哪里？]
　　东方宅：[一个我朋友的梦里。]
　　少女微微一愣，呆呆看着自己的手机，这是怎么回事，为什么会忽然那么有诗意的回答？
　　或许，是在千里迢迢去哄自己的女朋友？
　　但是她觉得为什么认识他一个月以来，连问都没有问过他生活上的事情，却很肯定这样的家伙应该没有女朋友。
　　也或许，他实际上在网络和生活中有着不一样的风格。
　　她静静心想着，发了一个回复。
　　雪：[希望你成功。]
　　不过发出这一个信息之后，她忽然之间内心有些惆怅起来，这样的家伙也有恋情了，那么自己是否依然只是一个人.......
　　从来没有朋友呢？
　　“还是希望，你没有女朋友，没有女朋友.......奉劝你不要有女朋友。”她小声唠叨着。
　　漫长的夜色，看起来依然离黎明依然遥远.......
　　将手机关机后，崇渊松了口气。
　　这一位名为【雪】的大学生，其实也是一位性格古怪的少女，这很符合他的交友惯例，几乎他认识的朋友没有一个正常向的。
　　先不说宅男霖之助，为老不尊的魂魄妖忌。一个美国职业摔跤大赛疯狂粉丝的某老婆婆，吃饭不吐骨头的幽幽子小姐，以及最近会为了借钱而说出【最喜欢cheater】的黑丝袜查理德勇士.......
　　先不说他们那些损友，单独看看这屋内刚才还口口声声赴汤蹈火，两肋插刀的熊猫仙人和青木千叶现在睡得比他还要沉，他长叹一声，觉得自己身边根本无可用之人。
　　怎么想，都觉得幻想乡里只有他还算是个正常人。
　　他重新将头枕在【晓梦玉枕】中，只是再入睡前，再稍微地看了看抱住他背后的南丁格尔，这一位百年孤独的少女，原来睡相就是这样。
　　像一个没有安全感的孩子，十分安静，却在害怕.......
　　幸好那一声铃声没有吵醒这一位关键的人物，不然的话，今天的努力就前功尽弃了。
　　只是背后暖呼呼、软乎乎的感觉，让他眼神仓皇困扰，尽量不要想太多。
　　闭上眼睛，静下心来之后，很快的，他再一次的进入了梦乡。
　　——【欢迎大家来到WWE现场————！没错，今晚依然是热闹非凡，精彩角逐，我们的摔跤手们早已按耐不住他们的激情，来吧，现在有请今晚的挑战者........cheeeeeeeeeat!!】
　　【哒哒哒德，哒哒哒德.......】
　　立刻之间，响起了WWE（美国职业摔角大赛）主题曲，崇渊已经站在舞台上，面对的是三个肌肉矫健，用饥渴的眼神看着他的摔跤手，将擦汗的毛巾往夸下来回摩擦，摩擦.........
　　崇渊猛然睁开眼睛的时候，惊恐的眼睛布满了血丝。
　　夜晚中，那一位仙人发出了最细微，最无奈的自言自语。
　　“玉枕啊，能不能，不要再让我看到八云紫的梦了.......”
　　~··~···~···~··~···~··~·~··~·~··~~·~·
　　很快的，依靠着梦境靠近原则，崇渊终于再一次回到了恶魔梦境之中。
　　这一次的话，他对走过的路径了如指掌，很快的靠近了这一座恶魔城市。
　　只是拨开了薄雾，进去的一瞬间，让崇渊发觉到了一丝不同，他站在城市的门口，仔细观看之后，确定了这个城市，建筑和街道竟然都变动了。
　　“糟了，莫非是每一次梦境进入都是无规则改变街道布局的吗？”
　　崇渊微微惊讶起来，心想着。
　　这样的话，要追上南丁格尔就十分困难了。
　　这个恶魔梦境的规则一直出乎他的意料，不仅仅是眼前无规则的城市改变，还有的就是他在这里的修为被限制得可怜，毕竟是恶魔的梦境，只能由恶魔的主观去决定来者的强弱，他在这里无疑只是一个普通不过的人类身手而已。
　　不过依靠自己的实战经验和魂力支持，好歹即使是恶魔这一般限定他，他也是加入今晚猎杀的猎人高手。
　　他立刻决定朝着市中心前进，或许市中心是南丁格尔最有可能待在的地方。
　　漆黑一片的潮湿街道，下水道弥漫着难闻的蒸汽，用各种快捷的方法骗过了巡逻的恶魔之后，他觉得自己的进度应该没有问题。、
　　只是，经过一条巷子的时候，让他停住了脚步，他看了过去，见到了一群人围着一位穿着黑色衣裳的深棕色长发，一身英伦风格外衣的美丽少女被五之羊角恶魔团团围住。
　　那个站在夜幕下，穿着黑色衣裳的少女竟然是个不知不扣的大美人，清丽柔和的外貌有着几分文静，但是隐隐之中，她的气色有点差。手中有一把细长的佩剑，而且身上隐约还有刻印的标记。
　　崇渊耸耸肩，他其实了解恶魔反而是不近女色的，这样可不是普通的“搭讪”，好歹他发挥一下新的想象力。
　　或许那几对恶魔们此刻是这样“搭讪”的，比如对那一位驱魔猎人说：【小姐，看我们哥们怎么样，要不要看看男人之间的友情见证？】
　　毕竟，崇渊来到恶魔城市这么久，都没有一个女恶魔。


第858章 赴汤蹈火的助理先生
　　在这样又臭又脏的城市角落里，原本就不应该是这样衣着干净，面容秀美的少女来的地方。
　　但是，能够来到这里的，作为美女的同时，应该还有一个身份——【驱魔师。】
　　那一双真皮长筒靴直接踩在污水中，这一位少女在黑夜之中，一双仿佛狼眼一般的眼瞳绽放出月光一般的寒光。
　　崇渊当时觉得梦境中，应该不需要心疼自己的好鞋。
　　不过让崇渊更加在意的，是那一把剑。
　　一把象征十字的圣剑，在这一位冷清的少女手中犹如神兵，散发着璀璨的白色圣光，仿佛足以刺破一切黑暗。
　　她开始踏步上前，一剑摆下，面对着这五只全身通红、有角双翼的大恶魔，少女的眼睛不仅浑然不惊，而仿佛黑暗潜伏的巨大野狼一般凶悍，冷静。
　　相反的，这五只五只几乎身高高大三米，嘴中依然散发出炼狱灼烧的炎热气焰的巨型恶魔，纷纷严正以待，两只快速攀爬到了街道的墙壁上，占据了上空，而剩下的三只有角恶魔则是分布箭型。
　　崇渊不由微微觉得意外，他对西方的恶魔不大熟悉，这样看的话，这一群会采取合理的战术，看来跟之前那一群狗头或是羊头村民恶魔高出几个阶位的大恶魔了。
　　但是这一群恶魔，一直都没有注意到崇渊，几乎将全部精力都用在这一位像是大海中一片叶子的少女。
　　夜色，仿佛比之前更加萧瑟漆黑起来。
　　少女则是瞄了瞄那一个巷口中的影子，此刻水雾弥漫，这一位穿着衬衫西裤，戴着一个口罩的男人默默看着她这边，第一眼看过就会记住这个人眼神懒散，是那一位之前跟红色军服少女一起行动的陌生人。
　　崇渊的眼神已经告诉她，这个忙他看出来了，完全不必帮。
　　这让她对这个人更多了几分好奇。
　　猛然之间，巷口的寒风吹拂得更加急，咿咿呀呀的街道招牌发出“呻.吟”，巷口发出了一阵阵呼啸声。
　　冷！
　　不是风，而是剑。
　　恶魔立刻明白什么，为首的一只恶魔发出一丝咆哮。
　　——【夏洛！！】
　　整个巨大的恶魔身躯散发出熊熊火焰，恶魔们用尽全部的力量一起扑了过去，卷起巨大的风浪震动了整个街道。
　　这一位名为夏洛的少女剑也动了。
　　轰隆隆的风声忽然消失得无影无踪，夏洛继续走了一步，只是她已经不知道何时一瞬间移开了十米的距离，穿过了飞起来的恶魔，一瞬间，黑暗中绽放出华丽的棘刺，刺穿了撕裂了那恶魔的巨大身躯。
　　【夏........夏.......】
　　那一只恶魔仿佛自己也不明白发生了什么，回过头看着她，嘶哑说道。
　　恶魔消失的时候，一片的光华飞泻而出，这一位少女终于走到了巷子的路口，看着崇渊。
　　“我叫夏洛，之前我们见过了。”
　　少女收起了剑，以示友好，看着崇渊，只是说了英语。
　　崇渊说道：“我叫崇渊，夏洛小姐，你的剑很快。”
　　若是有陌生人在的话，或许觉得崇渊不切实际，这样的剑几乎肉眼不可见，岂止是很快。但是她此刻被夸赞的人，是一个剑仙，一把已经不再凡尘的世外之剑。
　　“谢谢。不过我一直有个疑惑，想要冒昧问一句。”
　　她看着崇渊，问道：“先生，你和那个红衣军官女子是什么人。”
　　“？”崇渊耸耸肩，装模作样起来说道：“如你所见，我跟你一样是驱魔师？”
　　“是么，但是【恶魔梦境】只有具备圣痕资质的人才能进入，世界的圣痕不会重复，劝你在我没有对你的身份产生不信任的时候，说出实话比较好。”
　　夏洛的眼神渐渐开始露出杀意。
　　~·~~~~~~·~·~··~~~·~~·~·~·~·~~·~~·~~·~~~
　　夜风的街道中，那一位有着修长美腿的深棕发色的少女依靠在废弃的人力车中，沉吟了一会儿，问道：“......南丁格尔，被夺走的一部分灵魂？”
　　崇渊看着这一位说话不客气的少女，也不想惹出什么争端，反而想到了这一位少女或许能够知晓什么。
　　“那一位红色军服的少女，是南丁格尔家族的人？”她询问道。
　　崇渊摊手，商量说道：“对，我是陪她过来的伙伴。夏洛小姐，若是你能够知晓南丁格尔小姐的灵魂碎片在哪里的话，请告诉我一声。”
　　“.....明白了。”夏洛离开了人力车，她说道：“若是恶魔要封印驱魔师的灵魂的话，我的确知晓有一个地方比较适合。”
　　崇渊眼神立刻变了，问道：“哪里？”
　　“你去的话，或许不合适。及时在外界在强大的人，来到梦境这样的地方，无论是谁都会被恶魔抓住弱敌，看来你的南丁格尔小姐也是因为内心不够强，输了一次，失去了一部分的灵魂之后无法入眠。”
　　夏洛随意说道，不再理会他，直接独自前往，她在无人的街道，伴随着轻轻的夜风离开，黑色的长裙微微舞动，像是夜色的棘刺玫瑰一般。
　　崇渊看着她的背影，说道：”如你所说，我的确在有些世界中，实力不再强大，但是我也不是天真的人，请相信我，我跟着你去的话，会帮到你和南丁格尔小姐的。”
　　“崇渊先生，我觉得你对你的实力充满了自信，那么你会为你的朋友赴汤蹈火取回灵魂碎片吗？”
　　在红月之中，夏洛抬起头盯着他的眼睛，静静地询问了这一句。
　　“当然。”
　　崇渊很平静的，说了出来。
　　毫不动摇，仿佛理所当然。
　　夏洛微微一愣，眼神都惊讶起来，打量着这一位黑发的东方人。
　　“......”
　　她沉默了一会儿，然后对崇渊说出了一个地方的名字。
　　“炼狱。”
　　“有着数千度高温的灼热世界，几乎没有任何的法器能够抵挡这样的火焰，在罪人的世界中，即使是你我都要经受火焰的煎熬深入寻找一缕灵魂，你也愿意吗？”
　　崇渊仿佛笑了，口罩动了动，说道：“我还以为真的是要赴汤蹈火，结果只是火而已，比想象中容易多了。”
　　他走了过去，顺着夏洛的方向先迈出步伐，让夏洛不再说话。
　　这个人，来真的。
　　昏暗的大街上，夏洛终于还是问了一句。
　　“为什么，你们是恋人的关系？”
　　“不，我跟南丁格尔小姐大概认识了五六天，对了，我是她诊所的一个助理，请多多指教。”
　　在迷雾的英伦街道之中，这一位散漫的人回过头，随意说道。


第859章 圣族与炼狱
　　南丁格尔很明显已经赶到了前面。
　　恶魔梦境连接的就是地狱，而地狱中，炼狱是最为可怕的一类，终年一片不灭的烈火灼烧有罪的灵魂。恶魔或许也希望这一位少女的灵魂跟它们一样遭受这样的惩罚，来平息它们的怒意。
　　但是崇渊依旧担心，南丁格尔是否已经摆脱了那一群由怨灵组合起来的怪物........
　　然而，路漫漫的时候，他在意起那一座圣殿，在前往炼狱的路途中，问道：“夏洛小姐，你知道这里为什么会有一座圣殿？”
　　“......圣殿？”
　　夏洛带着路，她此刻微微一愣，问道：“你在开玩笑吗，什么时候恶魔的地盘中会有圣殿的？”
　　什么，他微微一愣。
　　他问道：“之前你不就是站在圣殿那里看着我们的吗？”
　　“你所提到的，就是我们要通往炼狱的入口，梦境钟楼。”夏洛回答说道。
　　“梦境钟楼？”崇渊疑惑问道。
　　“或许钟声都是一样的，但是那里是炼狱的出入口，可不是你所提到的什么圣殿，若是之前我们刚刚见面，你这样称呼它为圣殿的话，我一定会怀疑你是恶魔的崇拜者。”
　　夏洛看了看他，直截了当地说道。
　　的确符合一般的逻辑，这里除了驱魔师外，还是人类的基本就是恶魔邪教徒了。
　　崇渊不再多言，他此刻跟着夏洛的指引，大概走了二十多分钟的路程，终于再一次抬起头，看到了那一座“圣殿”。
　　不仅仅是他，连南丁格尔也认为是教会的圣殿坐落在魔界之中，而且南丁格尔一直无法入内。
　　然而真正靠近这一个市中心的时候，却发现周围虽然一片萧瑟狼藉，但是却有越来越多的蔷薇。
　　这一座城市几乎没有一丝生气，唯独恶魔准许蔷薇留在这一片黑暗的土地上.......
　　崇渊正在走神的时候，忽然之间，夏洛说话了。
　　“梦境钟楼是这一座都市建立的第一个建筑，在欧洲不管多小的一个城镇，都必须要有一座钟楼，以此代表这一座城镇的奠基，这里的恶魔曾经也是生活在那一片土地上的人，所以延续了这样的习俗。”
　　崇渊顺着夏洛的眼瞳反光中，是一座全身漆黑，雕刻了恶魔雕塑的巨大钟楼。
　　看来，一切的休止符，已经放在这一座钟楼里面了。
　　~~~~·~·~~·~~~~~~·~~~·~~·~·~··~·~~~·~~·~
　　同样的，南丁格尔也很快意识到，她的灵魂被锁在了炼狱的入口之中。
　　只是，却在击败了那一只由曾经的战友们组成的怪物之后，那一个圣殿的大门却对她打开了。
　　仿佛，就像是在迎接她一样。
　　她沉默着，走到了门口中，看着这一片门中那一片刺眼的光芒。
　　“佛罗伦萨。”
　　忽然之间，一个声音从门口的光芒处亲切的呼唤说道。
　　南丁格尔微微惊讶起来，看着那一片光芒。
　　那是她的亲姐姐，那一位跟她完全不同，过上了南丁格尔家族应有的贵族生活，嫁人养子度过平凡一生的家人。
　　“姐姐.......”
　　“我的佛罗伦萨，我的妹妹，你果然还是在这个恶魔梦境里。”
　　这一位贵妇人从阶梯上走了下来，她们彼此长得很像，仿佛就像是镜子之中的两个命运的分叉点。
　　南丁格尔看着自己的亲人，即使是恶魔的伪装，她也不会急着去揭开这样的谎言，尤其是在漂泊了太多年，跟自己家人相聚的日子少之又少。此刻被这一位少女牵住了手，南丁格尔忽然之间觉得，这一个人，真的是她的姐姐，任凭被她带进了这一座不曾进入的建筑里。
　　这里很像她们小时候生活过的地方，一处别馆，华丽而温馨。作为英国上流社会的女子，她的家族虽然不算豪门，却也是历代矜矜业业，没有做过什么欺压贫穷阶层的事情，虽然......他们也渐渐地脱离了这样的阶层，融入了奢华的社会之中。
　　”告诉我，这些年，你过得还好吗？“
　　南丁格尔点点头。
　　“但是你始终没有嫁人，而且生活一直都很艰辛，为了一些无所谓的人，奉献了自己的一生......”她的姐姐却摇了摇头，说道。
　　南丁格尔沉默着。
　　姐姐说道：“我们不是长得很像吗，看看我，相夫教子之后过着衣食无忧的日子，你小时候我就跟父母阻止你，就怕你脱离了我们家族的生活后，会落到孤独的生活中，看，佛罗伦萨，你的选择一开始就错了。”
　　“我不后悔。”
　　忽然之间，南丁格尔脱离了她的手，坚定说道。
　　“......”她的姐姐看着她，沉默起来。
　　“请你不要再装作我姐姐的样子来欺骗我，我的确对不起他们，最爱我的家人.......但是我没有后悔过为那些需要帮助的人去提供自己力量的决定。”
　　南丁格尔从腰间取出了自己的【噬魂】火枪，看着那一位让她内心牵挂的姐姐，冷静说道。
　　“我知道你会想到，我是恶魔伪装的，但是......抱歉，我是货真价实，佛罗伦萨，我们家族的蔷薇花圣痕刻印，你应该知道恶魔是无法伪装的吧？”
　　姐姐伸出自己的手背，发出了那单薄的圣痕刻印，幽幽冷笑问道。
　　这一次，南丁格尔立刻被镇住了，她难以置信看着眼前，那一位少女，竟然真的就是她姐姐的灵魂。
　　”一百多年的时光，已经够久了，我的妹妹。“
　　她的姐姐跑过来，直接抱住了南丁格尔的腰，小声在她耳边轻轻说道：”那么，我就让你好好找到你的另外一部分灵魂吧。“
　　松开之后，轻轻一推，南丁格尔在没有回过神的时候，背后已经是一片火海，她一瞬间掉落了下去。
　　在坠落的那一刻，南丁格尔还是看到了她姐姐明明冷笑着，但是眼睛却开始流下眼泪，而嘴唇动了起来。
　　大学学习过的唇语中，解析为【佛罗伦萨，对不起.......】
　　作者留言：
　　ps：本文剧情完全杜撰
　　明天开始新卷，fate人物以小支线出场，回归东方剧场。


第860章 在炼狱里的邂逅
　　为什么曾经南丁格尔无法开启这一座钟楼的大门？
　　夏洛给出了崇渊所困惑的答案，这一栋钟楼只有两种人可以开启承托着地狱大门禁锢的力量，一种就是大恶魔的血脉力量，这一道大门在恶魔开启的时候十分容易，如同打开一扇普通的木门一般。而另外一种，则是圣痕发动时候的力量。
　　站在钟楼的大门之前，夏洛身上的圣痕浑然绽放出一道道的蔷薇棘刺的暖光，轰隆隆一阵地动山摇之中，强行将联系着一个炼狱的大门推开一道门缝。
　　忽然之间，一股来自地狱的黑气从门缝中呼呼涌出来，崇渊看在眼中，俨然就是光明与黑暗共融的小小世界一般。
　　为什么，他跟南丁格尔的眼中，这里散发着神圣的气息.......
　　“可以了，你快进去，抱歉，如今的我已经无法推开全部的大门，只能做到这样的地步.......”持续发动圣痕违背地狱禁忌的夏洛满头大汗，承受着极大的压力，她对崇渊说道：“我一天之内只能发动2次圣痕的力量，在梦境结束之前，我会再发动一次。”
　　地狱之门刚好可以通过一人，崇渊明白了夏洛的话，立刻点头，一瞬间通过夏洛的上空门缝中一跃而入。
　　夏洛见到了他进去之后，才松开了手，急忙往后退去。
　　拖动着一个地狱的大门【轰隆隆】震动着地面，开始自动合上。
　　在门缝不断变小的时候，夏洛虚弱地看着门对面的崇渊回过头看着她，她说道：“拜托了，崇渊先生，请你，带回南丁格尔家族的那一个女孩的灵魂吧。”
　　“我会的。”
　　崇渊在最后一刻，大门即将合拢的时候，对她说道。
　　那一刻，夏洛坐在地上，她喘着气，眼神渐渐地也陷入了迷惘之中，看着这永夜的红月渐渐出神。
　　在安静寒冷的街道中，传来了少女的细语。
　　“拜托了，请一定要......结束这一切。”
　　~·~~~~··~~·~~~·~~~·~~~~~~~~~
　　所以，这一位名为夏洛的少女，又是谁。
　　为什么她肯定地认为只有自己能够进入恶魔的梦境世界中呢？
　　隐隐约约的，崇渊已经知道了一个答案，但是当前之际，他转过身来，看着这一个空旷寒冷的殿堂之中，散发着抑郁的蓝色光芒，周围布满了形态不同的恶魔形象。
　　仿佛，就象征居住在地狱的各类恶魔种族一般.........
　　唯独的，这里有着数不尽的蔷薇花瓣。
　　蔷薇的标志，正是夏洛的圣痕标识。他走进了这一座钟楼的广阔大厅的内部，在一列列的雕塑中，却看到了一侧之中，有一个格格不入的雕塑........
　　一个抱着蔷薇十字的少女，无论怎么看，都是夏洛的样子。
　　......
　　不过，就在崇渊思考的时候，忽然之间，楼顶的钟声再一次被敲响了。
　　【咚——！】
　　仿佛周围全部雕塑都被震动起来，连续三声之后，很快之间，脚底下原本的光滑石板开始从中间脱落下去，地面剧烈地震之中，周围的雕塑开始涌出无尽的鲜血，开始流入掀开的黑洞之中，唯独他站在夏洛的雕塑前没有这样的鲜血沾到。
　　血腥的气息扑面而来，崇渊看着那一个诡异的地面黑洞，他明白，每一次钟声想起，就有一个人，被成功的拖入了地狱........
　　~··~·~~·~~~·~~~··~~~·~~·~~·~·~~~~·~~~··~
　　一阵阵惊天动地的雷鸣大响，红云滚滚之中的天际金色的天雷猛然爆发了出来，炼狱内血光冲天，腥味扑鼻，血水不断翻涌，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般。
　　裸露在岩浆的光秃地面上，一阵阵热浪吹拂而来，南丁格尔沉默站在这一个不曾来过的世界，灼热的脚下火焰仿佛也无法比拟此刻内心的焦灼和悲伤。
　　她一步一步，继续朝着炼狱的方向前进。
　　毕竟一开始就是打算进入炼狱去寻找自己的灵魂碎片，但是此刻的南丁格尔在炼狱中每走一步都用尽了自己的全身力气一般，在这样恐怖的世界中漫步而行。
　　曾经，这一对姐妹的感情一直不是很好。
　　或许，作为姐姐愿意，也喜欢去过着贵族少女的奢华生活。而作为妹妹，却离经叛道，选择了曾经祖先的道路。虽然一样继承了南丁格尔家族的血脉，却仿佛象征着家族百年来的两个道路，贵族和驱魔师........
　　姐姐对她的选择，一直都是抱以偏见的，直到她姐姐结婚的那一次相见之后，她们鲜有机会再一次相聚，彼此都老去，彼此都以自己的意志过完了一生。
　　她也曾经厌恨过家人的不支持，还有那一道不准她回去家的禁令，她被赶出家门之后，就真的鲜有机会见到自己的家人。
　　——【妹妹，你一定是疯了，那样的工作不符合我们家族的身份！】
　　——【你要是这样，我就要叫爸爸妈妈了！】
　　——【妹妹........】
　　直到这一次相见之后，她才意识到，自己跟家人之间，什么时候，分开了那么久......再多的恨意和不满，都早已消失，剩下的，只有那深深的留念和温暖的感情。
　　迷惘，不知所措，她的一生是否错过了太多......
　　而，她的姐姐，为什么，会在恶魔的梦境里面。
　　“必须要前进，我怎么可以，在这个地方放弃.......”
　　她的全身到处都是烧伤的痕迹，即使是英灵的魂魄，在这样几千度的高温下也难以承受这一般内外折磨。
　　禁不住的，她蹲伏下去，眼泪顺着脸颊滑落下去，落在了灼热的地面上，一滴滴溅起一阵阵水汽.........
　　”一开始在很远的地方听到你的声音，还以为又是恶魔的幻觉，结果还真的是南丁格尔小姐......“
　　崇渊的声音从不远处传来，南丁格尔微微一愣，随即抬起头看了一下。
　　这一位一直克制，沉默，冷静的美丽少女两次哭泣，都被这一个家伙撞见，泪眼汪汪的一只眼睛看着这一个被灼烧的狼狈不堪的男人。
　　但是，这一次不仅仅是他独自一个人，渐渐地，在一片硝烟之中，越来越多的士兵走了出来，他们露出欣然却苦涩的笑容，纷纷看着她。
　　是时候，让恶梦结束了。


第861章 梦境散去（结束）
　　“抱歉，南丁格尔小姐，好像我们在梦境中，给你添了麻烦。”
　　那一群士兵中，走出了一位军衔较高的军官，那一个中年的准尉，名为詹姆士的老兵。
　　“詹姆士，大家.......”
　　南丁格尔惊讶看着，问道。
　　“我们等你很久了，南丁格尔小姐，抱歉，若是要突破炼狱的限制，我们抱团的话，终究只能成为一个无法控制的混乱魔物，几次的袭击你，不如说，我们大家几次想要传递一个东西给你。”
　　詹姆士和其他人的魂魄，已经被烈火灼烧了一百多年，他们原本陷入了半疯狂的状态，但是终究在遇到了崇渊之后，被崇渊劝说下选择相信他，现在他们守护的使命已经结束后，终于开始松了口气，情绪也释怀起来。
　　詹姆士将一个晶莹剔透的灵魂碎片从紧握的手心中展现开来。
　　南丁格尔惊讶看着这一个碎片，正是她眼睛灵魂的一部分。但是，这一个碎片是连她都败在手中的大恶魔夺取的，为何此刻，会在他们的手中.......
　　“很久之前，一个营三十多个人同时被恶魔袭击，我们当时为你在看护师的白衣上，披上了这一件军服，我们相信南丁格尔小姐不会抛弃我们，我们也立下誓言，不会抛弃南丁格尔小姐。”詹姆士说道：“不管是牧师，还是那些高级军官，都没有真正把我们当人看，我们相信南丁格尔小姐才是真正地将我们视为兄弟的人，所以，我们来到地狱之后，很快组织起来历经了众多战役之后，成功夺回了南丁格尔小姐的灵魂碎片，有我们几百个灵魂保护起来的话，几千度的温度也无法灼烧到您的灵魂了。”
　　碎片自己感应到了什么，很快的成为了一片光辉，飞进了南丁格尔的身躯里面，南丁格尔的灵魂总算是恢复完整。
　　曾经，恶魔们对南丁格尔展开了报复。
　　一夜之间，三十多个伤员都出现了梦境被入侵的现象，那时候，面对来自地狱的强大恶魔，南丁格尔毅然选择战斗下去，那一夜之中，看护师和士兵们给她披上了红色的上校军服，象征着带领他们跟恶魔战斗的意义，但是在解救了第二十个人的时候，南丁格尔沉睡之中，一只眼睛开始流淌出鲜血。
　　虽然醒来的南丁格尔没有说什么，但是大家都明白南丁格尔小姐在梦境世界中被夺去了一只眼睛，从此以后，南丁格尔无法睡眠。
　　弱小的灵魂们，组织了起来，那一股迸发出的战意，最终以他们人类的灵魂获胜而结束。
　　“我们的任务完成了，我们也不需要再继续待在炼狱里面........”
　　这一位四十多岁的老兵詹姆斯，温和笑着，大家都如曾经一般。
　　“列队！”
　　他转过身立刻喊道。
　　立刻之间，数百个灵魂整齐划一排列整齐，不管衣服被烧得多破，样子多狼狈，都恢复了当年的英国士兵的荣耀感。
　　“报告，南丁格尔上校，我们已经完成任务，现在请指示是否需要解散！”詹姆斯厉声严肃行礼，以军礼问道。
　　南丁格尔看着他们，那一群本性善良被推上战场的伤员们，曾经昏暗，焦虑，却欢乐，充满着生活的克里米亚时光，那些也保护了她的士兵们，颤抖的身躯，终究在眼睛朦胧一片中，说出了一句话。
　　“请解散，辛苦了。”
　　一阵热风吹拂中，数百的灵魂静静笑着看着她，散发成了一片莹白色的光泽，仿佛听到了一声解脱的叹息，这一群士兵们消失不见了。
　　崇渊站在南丁格尔身边，看着这一位安静的少女，从身后拍了拍她的肩膀，说道：“祝福他们吧，他们要去自己原本应该去的地方，我们也要该去我们应该去的地方了。”
　　“希望......去到没有战争的地方。”
　　~·~~·~~·~~··~~··~~~~·~~~~~·~~~~·~~
　　这一位贵妇人一样的少女站在钟楼巨上空如同房间一般大的铜钟下方，钟声自动到了时间之后，再一次开始自己摇摆起来。
　　【咚——】
　　【咚——】
　　【咚——】
　　这一次，仿佛因为迎接着什么一般，钟声不只是响了一次，在一道道银色月光绘成的梦境钟楼，那一位少女转过身，迎接了从炼狱回来的南丁格尔。
　　在暗处，飘舞的烟尘中，有一位少女拿着双枪，重新回到了她的面前。
　　“欢迎回来，我的妹妹。”
　　她微笑伸出手，欢迎她说道。
　　“你不是我姐姐，我知道即便是她的灵魂在这里，但是我的姐姐，从未想过要伤害我。”南丁格尔冷冽的眼神看着她，说道。
　　一瞬间，钟楼里面，姐妹之间的恩怨情仇开始弥漫开来。
　　“为什么这么问，你不是被我们要求永远都不能回去我们家了吗？”姐姐冷笑着，问道。
　　“即使是这样.......亲人的牵绊也无法被割舍。”南丁格尔说道：“我在战友们的温暖下，才反省过来，为什么我要相信一个恶魔伪装的骗局。”
　　“.....”姐姐看着她。
　　“父亲每个月都会寄生活费给我.......在信封中，也曾经多次提到让我回去，但是我因为要为女王陛下改革医疗制度而无法回家一趟......当时，家人特意去了伦敦的时候，唯独姐姐不在。”
　　南丁格尔拆开自己的绷带，那一只眼睛在纷飞的绷带中，渐渐睁开。
　　“我被你蒙蔽了，那一次，姐姐一直都在，只是她只能躲在暗处看着我，我明明看见了，却也被蒙蔽起来......恶魔【德西亚】，上一次我输给你，这一次，我不会再迷茫下去，你伤害我的家人，我一定要让你付出代价。”
　　南丁格尔将手枪合十。
　　‘姐姐’沉默下来，她冷笑说道：“看来，你都想起来了，那么棘刺的家族后裔，这一次，你不会让我失望了吧。”
　　......
　　在钟楼内，揭开了梦境的背后真实，梦是反的，梦，就是梦。然而梦也是未来，是过去，是一个模糊的记忆，终究是灵魂脆弱时候的经历。
　　南丁格尔的姐姐，比南丁格尔更早的时候，进入梦境。
　　虽然没有南丁格尔那样的战斗技能，但是知晓梦境可怕的姐姐，再劝说着妹妹。她的确担心自己妹妹踏入那么危险的领域之中，到头来，却在恶魔的耳语中，还是选择接受了德西亚的安排，在钟楼中打钟一百年来换取自己妹妹的魂魄碎片。
　　在夏洛，姐姐，还有那一群士兵的心灵感染下，原本的钟楼，却渐渐地成为了一个圣殿，属于南丁格尔的圣殿......
　　在门外等候的夏洛，在外面听到了清脆的枪声，伴随着枪声，位于恶魔梦境最高的钟楼中，两个身影在一片玻璃的墙壁中激烈战斗。
　　重重在火枪的冲劲下，那一位少女伤痕累累，高贵的恶魔德西亚终究被弱小的少女灵魂拖累而无法施展自己的实力，她依靠在墙壁之上。
　　【.......蔷薇的家族，还真是棘手啊，夏洛是这样，想不到你们姐妹也是如此。梦境开始的时候，一直一直以来，我都在跟这样的家族战斗。】
　　散发着浓烈的魔气的恶魔开始走出弱小的姐姐身躯，它是一个人影，一个看起来穿着燕尾服的绅士男子，仿佛在笑，却也是笑得苦涩。
　　崇渊将南丁格尔的姐姐顺手救回，这一位打了一百多年钟的少女，此刻也是十分虚弱。
　　【这便是圣职者，那一股强大而美丽的少女也让我敬佩不已，我种满了蔷薇，希望有一天她能够心动一下，我也会亲手帮她摧毁掉这一座钟楼。】
　　【现在看来，你已经具备了夏洛的资质了，那么.......我们的恩怨也开始到此为止吧，佛罗伦萨小姐。】
　　它冷笑着，迅速成为了一个长发的英俊男子，然后迅速开始在崇渊和南丁格尔面前，释放出了自己全部的魔力。
　　一个穿着绅士服饰的骷髅人，它身上散发出灼热的火焰，一把骑士长剑。
　　它跟夏洛之间的恩怨，却不是夏洛做个了断。
　　而是一位姐妹，那一位蔷薇少女的后裔带来的蔷薇之刺让它作为恶魔为此付出了代价。
　　终究的，它仿佛放弃了什么，也再也没有多强的力量维持梦境，身躯从窗户破窗而出，落在了门外，那一位在钟楼门口等候的少女面前。
　　【......夏洛，我种下的蔷薇，你还满意吗？】
　　德西亚微笑问道。
　　“滚。”
　　夏洛俯视看着它，说道。
　　【还真是......不留情面啊.......】
　　德西亚笑着，说着这一句话，渐渐地消失了........
　　夏洛沉默着，在它的灰烬中放了一支玫瑰，她沉默片刻，在寒风中静静看着连灰烬都散去的德西亚。
　　“......不，德西亚，只是......你害了那么多人，从一开始，我们就不可能有任何的感情。”
　　夏洛推开大门的时候，进去了一位男士之后，从这一个是非之地中，出来的，却是三个人。
　　彼此之间，南丁格尔家族不同时间线的三位少女，相聚在一起。
　　德西亚被打败之后，恶魔的梦境力量维持来源终究不再，梦境的世界，开始土崩瓦解。
　　恶梦，终于醒来......
　　~·~~·~~~~~~·~~~·~~~·~~~~
　　从那一次梦境苏醒之后第三天，大家就听说崇渊又失业了。这一次失业是因为有两位少女抢了他的工作，也有认识他的人说是自己辞职，毕竟她们帮助南丁格尔会更加合适。虽然如此，好像.......维多利亚诊所因为有三位美女的缘故，生意比某位仙人散布谣言的时候还要好。
　　或许，打工皇帝cheater的打工生涯依然要继续下去了.......
　　作者留言：
　　PS:1《梦境看护师》结束
　　2推书：《为美好的世界献上演员！》同人，女主，非正统穿越，非变身，嫁人预订。
　　书名又为《为美好的世界献上白学！》。
　　大概就是在原作的路线中新添上一条女主角路线的感觉吧。
　　属于刚补完原作后脑洞大开的产物，欢乐向。


第862章 八云紫的消失
　　冬季的严寒渐渐退去，春季的绿色悄然点缀着这一片众神眷恋的小小安静世界，景色秀丽的幻想乡一如既往的安静和谐，或许是这样的优点，很多迷失的人选择定居在这里，毕竟，外面有的，这里都有，而这里有的.......外界却无法找到。
　　这便是，不可思议的幻想乡。
　　幻想乡中，原本在人间之里坐落着一座私塾，然而这一年来幻想乡聚集了越来越多的人类和妖怪之后，私塾的规模远远无法满足幻想乡的教育需求，在这样的背景下，来自某位神秘少女的资助下，幻想乡学校便建成了。
　　或许，这一所学校是世界师资最厉害的综合学府，但是同时也是最为奇怪的一所学校。
　　幻想乡学校每一个月都会召开例行会议，讨论关于办学的问题，只不过这样的会议开了半年，始终没有解决任何一个问题。
　　“这个月我已经接到了关于二百三十五次投诉，其中第一名就是崇渊老师，一共三十一次，作为心理辅导老师竟然教导了一堆歪道理给学生。第二名是贝尔老师，投诉次数是二十九次，贝尔，请你不要用看食物的眼神看着你的学生可以吗？第三位是霖之助老师，最近不仅撩小学女生，连小学男生都开始反应这个问题了。第四位是上白泽老师，一共二十一次，我不清楚作为最具资历的老师，慧音你还是改不了头槌学生的暴力行为........第五位是西格蒙德老师，一共十七次，先不说你为什么总是抓住身强力壮的学生要求学习摔跤，但是我觉得请你不要侮辱十七这样美丽的数字.......”
　　八云紫念着自己准备的讲稿，但是她说到后面，也只能捂住自己的额头烦恼起来。自己的学校要是这样创办下去，迟早要破产不可。
　　面对这一群四不像的问题老师们，这一所学校还能够到现在正常办学，也不知道是怎么做到的。
　　随即的就是一阵迷之沉默，大家彼此都是相互看了看，都不敢说出一句话。
　　“那个，八云校长，毕竟这里是幻想乡，学校里面有一点奇怪的老师也是符合情理的。”上白泽慧音咳嗽几声，腼腆说明了一下。
　　八云紫冷汗看着这一群没有几个正常老师的师资队伍，也只好叹气，说道：“也对，幸好是幻想乡里面，不然我们这几十个老师都要失业不可。”
　　“什么，失业？！”
　　听到了失业的崇渊，顿时瞪大眼睛要跳起来一样，浑身都哆嗦。
　　非但是崇渊自己，连霖之助，贝尔普斯，玛艾露贝莉等人都脸色发青，怎么说这也是幻想乡为数不多的公务员岗位，在这个地方找到这样的工作可是来之不易。
　　“所以你给我好好工作啊！”八云紫瞄了一下，无奈说道：“这样，干脆再一次实行老规矩，若是下一次被投诉最多的老师，直接扣掉八成的工资，只有最低工资可以发放。”
　　又来！安静的会议室中，只听到了一群人粗粗的喘气声。
　　为此，学校的老师依然根据自己的理解继续努力维持这一所独一无二的学校。
　　~~·~~·~~·~·~~·~~·~~·~·~~~~·~·~·~~·~~~~·~~~`~`~~
　　在散会的时候，八云紫整理了一下文件，忽然想起了什么，于是很快对快要离席的崇渊说道：“崇渊，你再等一下，我还有一个重要的任务要交给你。”
　　“是......是什么任务？”
　　崇渊眯着眼问道，他总觉得八云紫给的任务总有一个坑，没有一次有好处的。
　　比如上一次的外界老师派遣工作，结果非但没有赚到什么钱，还亏了几千元，倒是霖之助赚的盆满钵满。
　　等到其他老师离开之后，八云紫用手撑住脸腮，说道：“总觉得你不愿意呢。”
　　“毕竟我也......是有点忙，兼职了那么多工作，八云校长，你看这个任务就让给其他人好了。”崇渊急忙露出微笑，问道。
　　“那么算了，我找霖之助也可以，毕竟不是什么困难工作，只是要你带带几个刚刚进来幻想乡的妖怪熟悉环境而已，你若是带出一个学生，就能够获得一次免除工资惩罚的奖励，作为全校被投诉第一名的老师，我想某个人成为冠军的机会还是很多的。”
　　八云紫百无聊赖地转过头，看着窗外，随意说道。
　　“.......”崇渊低下头，沉默起来。
　　“放心好了，这原本是我每次必行的工作，你之前作为八云家的临时工，其实也有义务帮我做这些的，这些都是真话哦，我因为一些私事需要休假大概一个星期，毕竟你知道幻想乡最多内部操作，我才把工作交给你，你到底是答应，还是不答应呢？”
　　八云紫不耐烦看着他，闭上一只眼睛，再一次发问。
　　“......那么好，你都说到了这样的份上了。我帮你就是了。”崇渊叹气，他总觉得自己最近事情有点多。
　　“那么谢谢啦。”
　　八云紫开心微笑说道，这一副发自内心的开心笑容，或许这个世界中，没有几个人能够看到。
　　崇渊浑身无力准备出门，一双慵懒眼神回头看了看八云紫，说道：“到时候你要外出的时候，就给我资料吧，顺便我也送送你。”
　　“明天你去我家就好了，届时蓝会告诉你，若是遇到什么困难，找蓝就行了。”八云紫微笑说道。
　　崇渊打了个手势，好好的关上了门。
　　八云紫看着崇渊关了门之后，她的眼睛依然看着，仿佛若有所思，她站起身来，走进了自己的隙间里面。
　　~·~·~~··~~·~~·~
　　迷途之家里面，八云紫回到了客厅里面。
　　“紫大人，一切都处理妥当了吗？”八云蓝问道。
　　“嗯........”
　　八云紫迷惘的看着自己的身躯，渐渐的消失掉了，她想着某个跟她斗了一年嘴的家伙，微笑说道：“忽然，觉得有些寂寞了......”
　　“对吧，崇渊.......”
　　那一抹微笑也跟着消失了，到最后，只剩下一个帽子掉落在地上........


第863章 出名的妖怪
　　翌日清晨，被竹林包围的吹雪温泉旅馆有一点薄雾。不过却一点都不冷清，毕竟这里居住了一位最热闹的仙人。
　　“诶，老师，你是说这几天都需要你来负责带领新人进来幻想乡吗？”
　　茨木华扇微微睁大自己的眼睛，惊讶地问道。
　　在吹雪温泉旅馆的房间里面，茨木华扇拜访了崇渊，在聊天的时候知晓了八云紫给他的委托之后，立刻明白了这一个委托的含义。
　　若真的是这样，那么现在暂时掌控幻想乡运作的幕后管理者，不就是自己的老师了吗？
　　“对啊，总觉得这些工作有点麻烦，虽然还不知道对方是些怎么样的新人，但是你看看幻想乡居住的那一群少女们，你就知道新人多半都不是什么省油的灯。”
　　崇渊烦恼着，玩着自己的nds。
　　茨木华扇叹气，他自己不也是其中一位吗？
　　不过，对于崇渊抱怨工作麻烦的话，她倒不是这么认为，相反的，按照八云紫的说法，这就等于把幻想乡的管理权力全部暂时交给了这一位仙人，这是何等的信任等级。
　　茨木华扇自然也了解八云紫的心思，虽然崇渊老师总是到处惹是生非，但是却每一次能够完美解决难题困局，这样的管理能力，无论如何都要超过式神八云蓝，交给他的话，出去外界办公已经也会更加放心才是。
　　“那么，老师你已经拿到了关于新人的资料了吗？”
　　茨木华扇保守起见，先帮自己老师把把关，询问道。
　　“这个倒是拿到了，我给你看看。”
　　崇渊将nds放下，反正是回合制游戏，等一下无所谓，他从一个抽屉那里取出了一叠资料，说道：“早上的时候去了迷途之家那里，八云蓝很快就给到了我资料，好像都是妖怪，只是我一个都不认识。”
　　茨木华扇接过了资料，她开始认真翻阅起来，微笑说道：“这你不需要担心，我可是好好了解过这个世界百分之九十以上的妖怪，会好好跟你解释清楚的。”
　　然而，很快的，她微笑的面容中，就微微冒出了冷汗。
　　只是名单里面，非但不会不认识，幻想乡的大人孩子们好像也应该会知道。
　　“老师.......你真的不认识这些妖怪吗？”茨木华扇急忙翻页，一一确认之后，问道。
　　“是啊，很多听起来就觉得太普通了，好像就是一群普通的妖怪。”崇渊继续玩着NDS，回答说道。
　　茨木华扇倒是不否认这样的说法，的确是普通的妖怪。
　　只是.......的确也很麻烦。
　　“老师，我还是跟你好好讲一下吧，这些妖怪的统称，刚好跟你作为校园老师息息相关哦。”茨木华扇解释说道：“一般人都会称呼它们为.......”
　　“七大怪谈。”
　　“七大怪谈？”崇渊微微一愣，总觉得在哪里听过。
　　茨木华扇无奈说道：“老师你应该有了解的，上一次魔理沙她们在学校不就是自己编造了七大怪谈吗，比如走廊的奇怪声音，在墙壁上行走的人影，体育馆的奔跑妖怪.......但是这七个妖怪的话，应该算是外界公认的七大怪谈了吧，想不到它们也会在外界待不下去，要移民到幻想乡这个地方。”
　　崇渊好奇起来，问道：“它们伤害过很多人吗？“
　　”与其说是伤害，不如说是吓人，很多人目击过被这一群妖怪袭击，但是真正报道中有案例的却很少，名气也是现代社会中十分出名的妖怪，虽然是在日本这个国家出现，但是单纯认识度来讲全世界都出名。厉害的话，相对于幻想乡来讲，大致是一般的级别吧。“茨木华扇解释说道。
　　崇渊微微好奇起来，出名的妖怪，出名不就是活字招牌的意思吗？
　　~~·~·~·~·~~··~~~~·~~·~~~···~··~~~
　　虽然有打算帮它们重新粉刷一下，作为明星出道捞钱的打算，不过上一次失败的经历历历在目，崇渊还是决定先看看它们到底有没有这样的资本才行。
　　根据八云紫写好的计划书，第一位申请移民的正是著名的厕所鬼花子，现在就居住在外界一处荒废的小学厕所里面。
　　“居住在厕所里面......”
　　崇渊冷汗想着，这样的生活的确会让人觉得不大喜欢。
　　作为临时的管理者，崇渊开着自己的改造五菱宏光开始前往指定的地点，此刻出发前，仔细看了看关于花子的资料。
　　传闻花子是日本最出名的妖怪之一，也是灵异探险必须玩的一种试胆游戏，只要在第女生厕所的第四间厕所里，敲了三下，就可以引出花子。
　　所以说，不管是传闻还是出场方式都是相当传统的妖怪。
　　根据约定的时间，在晚上十一点的时候准时到了这一处荒废的学校门口等候。
　　深夜开车到了这里的时候，却发现这一个废弃的学校外面停靠了四五辆汽车，竟然意外的热闹。
　　“哟，又来了一个。”
　　“不好意思，我们先到的，现在去了两批人都还没有回来，你要排队才行哦。"
　　“这辆车是什么牌子的，总觉得没见过。”
　　刚刚下了车的时候，崇渊就被七八位青年男女提醒了，要排队进去。
　　“什么，进到这一所学校还要排队吗？”崇渊惊讶问道。
　　“是啊，大家都听说这一所学校有花子在，所以我们都过来了，嘻嘻，想想都好刺激。”其中一个非主流的青年对他说道。
　　“花子小姐竟然真的那么出名......”崇渊看着长长的队伍，一时间无可奈何起来，仿佛这里是明星会一样。
　　不过那时候，崇渊才意识到了一个问题，那就是这一所小学看起来足足有三层，估计得有三处女生厕所才对。
　　其他年轻人还在那里嘻嘻哈哈的时候，崇渊接到了一个电话。
　　”喂？“
　　——【.......沙沙沙。】
　　仿佛那边很吵，崇渊说道：”请问是谁，你那边信号怎么那么差？“
　　——【我是花子，请问是崇渊先生吗？】
　　崇渊立刻明白了，说道：“花子小姐？”
　　忽然之间，所有嘻哈的青年都微微愣住，看着这一个奇怪的男人竟然在跟花子通电话。
　　——【请问已经到了约定时间，怎么还没有来，我已经在这里被烦的受不了了。】
　　“是吗？”崇渊觉得这就是明星的烦恼吗？于是说道：“我其实已经到了，不过现在我面前有一堆排队的人等着看你，我不方便插队。“
　　这一群人纷纷恼火起来，嚷嚷起来：“喂，你这个家伙不要耍花样耍我们啊。”
　　——【你把电话按扩音给他们听一下，我让他们滚出去。】
　　崇渊按照她的说法按了扩音，对着他们，说道：“花子小姐说有事情要跟你们说。”
　　所有人顿时心中一股寒意。
　　——【我~是~花~子~哟.........】
　　阴森的声音从电话那里传了出来。


第864章 外界与幻想之乡
　　结果，原本七八个故作镇定的青年人早已吓得连车都没有顾及上，跑得一干二净。
　　在荒野之中，只剩下崇渊拿着手机，孤零零站在废墟学校的门口中，他一直都以为明星说这样的话，一般都会让粉丝欣喜若狂聚集在一起，怎么这一位妖怪却一瞬间把人都赶跑了。
　　或许在幻想乡住的太久，妖怪和人类的界限，在这一位仙人的意识中，也逐渐平淡下来，在幻想乡，也就大概分两类，好人，还有坏人。
　　“所以，花子小姐应该不适合当偶像吧。”崇渊思考着想。
　　——【可以了，现在没有白痴干扰崇渊先生了，请进吧。】
　　“那个，花子小姐，你在哪一层的女厕里？”崇渊想起自己没有详细的地址，很快询问了一句。
　　——【在三楼，第三间。】
　　“第三间？你不是应该在第四间的吗？”
　　——【早搬走了，不然被骚扰的更加厉害。】
　　崇渊明白了，他说道：“那我过去好了。”
　　——【那麻烦你了。】
　　然后就关上了电话。
　　崇渊也关了电话，然后开始前往这一座废弃小学的内部，刚刚踏进的时候，一股寒气吹拂而来，带着几分阴森的呢喃细语，他走在这一条年久失修的走廊上。
　　“果然是废弃的学校，不过这里不也是居住着很多妖怪吗，为什么就不好好打扫一下？”崇渊漫不经心想着。
　　而且不知道为何，在走廊中，起码有十几只妖怪在偷偷看着他，在这一条漫长漆黑，木板上到处都是玻璃碎片和青苔的幽深走廊上.......
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　忽然之间，在走廊上，传来了一个男人的声音，在走廊的尽头，一个男人猛然摔了个跟头。但就是摔得头破血流，也猛然一股劲的爬起继续往外冲出去。
　　经过崇渊身边的时候，猛然用手一推，害怕得狰狞着脸喊道：“让开”，撒腿往校门口跑了。
　　【嘻嘻嘻.......】
　　【哈哈哈哈哈。】
　　【所以说，人类真是有趣啊，明明那么怕我们，尤其是花子小姐，但是就是喜欢装作胆子很大闯进来，被吓到的时候落荒而逃的时候真让人觉得滑稽。】
　　【进去的应该是三个人才对吧。】
　　【大概还有两个不是被吓晕了，就是被吓到动弹不得吧。】
　　周围的小妖怪们嘻嘻哈哈嘲讽起来。
　　的确，崇渊也觉得这一群人就算是那一种“叶公好龙”的闲杂人等，古代人类可是避之不及的妖怪，自己偏偏还要将之视为游戏玩耍。
　　【这个家伙竟然拿一个人。】
　　【还戴着口罩，看起来傻乎乎的。】
　　崇渊顿时一愣，他愣住，这一群妖怪未免太大胆了，竟然连他都连着一起嘲讽起来。
　　【喂喂喂，我们不需要花子小姐亲自动手，我们自己就把他吓趴下吧。】
　　【嘿嘿，有道理。】
　　那一群小妖怪们，有些是课桌妖怪，有些则是扫把妖怪，基本都是被人类抛弃的用品妖怪，实际不会对人有多少的攻击威胁。
　　崇渊咳嗽几声，顿时打断了这一群妖怪的对话。
　　“你们说我的坏话，已经说够了吧，我可不是什么闲杂人等，我是来到这里是来接花子去幻想乡的工作人员。”崇渊看着那一群教室里面黑暗处的一群小家伙们，不悦说道。
　　【诶？】
　　顿时之间，所有的小妖怪纷纷惊呆了，吓得一噗通全躲了起来。
　　不过一会儿之后，才想到了，这一位人类说了一个关键词“幻想乡”。
　　【什么啊，不是人类？】
　　【看得见我们吗？】
　　【他说了幻想乡！】
　　这一群妖怪们纷纷从教室出来，看着崇渊，露出惊讶的样子。只是作为幻想乡的使者，这一位青年的身份立马就不同了，他是作为幻想乡的管理者地位而来。
　　扫把妖怪眼睛旺旺的憧憬问道：【您就是传说中的八云紫大人吗，您真是太漂亮了。】
　　“.......不，我是男的，而且只是临时的管理者。”崇渊冷汗看着它，所以这样低级的妖怪估计男女都分不清楚。
　　【抱歉，不管怎么样，您都是幻想乡出色的大妖怪啊，幻想乡听说是我们妖怪生活的理想乡，真的是这样吗？】另外的雨伞妖怪好奇问道。
　　“理想乡，你开什么玩笑，那里也需要工作，需要住房，需要养家，不要把一个地方想象的太美好了。而且那里不仅仅是妖怪居住的地方，也是人类居住的地方，大家基本平静生活在一起，只是人类不会想外界一样害怕你们或是欺负你们，你们同样是如此，不然会被巫女和魔女，以及村子的护卫队攻击的。”
　　崇渊讲解说道。
　　他想起了什么，顺便说道：“顺便说一下，我不是妖怪，我是仙人。”
　　妖怪们纷纷惊讶起来，它们的反应跟人类几乎没有两样，人类和妖怪一起共处的世界，而且要平静的生活在一起......这样的世界还算是妖怪说了算的地方吗？
　　不过好像......也不怎么反感。
　　随即的，它们还听到了什么关键的情报。
　　仙人.......
　　好像有点熟悉，不是妖怪的话，是仙人.........
　　顿时之间，围在崇渊身边的妖怪猛然震动起来，惊恐喊道：“仙人啊啊啊啊啊！”
　　立刻之间，它们猛然往校园门口跑了，跟之前的那个人类一模一样。
　　听到了校门口传来的人类和妖怪们混杂起来的尖叫声，崇渊沉默看着校门口，不由叹气，总觉得自己在幻想乡住了一年多，对外界的常态反而有些不适应起来。
　　曾经的幻想乡，是以初代博丽巫女的除妖师跟八云紫为首的妖怪们之间的主战场，也是这个国度人跟妖怪打得最激烈的地方，经过了漫长的岁月中，成了如今的样子。
　　不过，也不是这一位仙人想象的那样，幻想乡在一年前，虽然也算是和谐，不过却没有今天这一般气候。
　　然而，现在便是一个人类和妖怪都向往的.......幻想之乡。


第865章 路上遇到陌生少女
　　终于去到了三楼的女厕所外面。
　　只是，崇渊看到了女厕的标识的时候，他才想起来自己好像即使是废弃的女厕，都不能随意进去这样的禁地才对。
　　应该说，他若是以前的话，可不会在意这样琐碎的事情，毕竟讲究实事求是，但是最近生活在自己的学生茨木华扇和那一群喜欢颠倒黑白的少女们暴力阴影之下，他忽然觉得无论如何都不能进去。
　　谁知道八云紫会不会在周围隙间中直播他的工作。
　　不过终究不是办法，崇渊还是咳嗽几声，大声自言自语说道：“我可不是什么变态，因为工作才进去的，所以各位不要把我当做变态了，有怪莫怪。”
　　他说完之后，才犹豫不定地一脚踏入女厕所里面，不过刚刚一脚踏进去的时候，忽然之间，一只手抓住了他的脚跟。
　　“嗯？”崇渊微微一愣。
　　漆黑一片的时候，崇渊感应到的是一个少女的气息，应该说是这一个人类的气息有些平淡，实在是太平淡了，宛如清水一样，所以反而会被无视。
　　“.....是佐藤前辈吗，太好了，果然你还是回来了，我的脚弄伤了，而且身体刚刚撞在墙壁上，昏倒了一阵，是否能够帮我一下？”
　　他低下头，看到隐隐约约中，有一位穿着长发的少女，虽然看不出容貌，不过应该挺秀丽的，看起来也是一位十分成熟的少女，所以能够保持足够的镇定。
　　崇渊沉吟了一会儿，估计这一位说的就是刚才奋不顾身也要自己冲出去的勇敢前辈，他差点笑出声，这一位少女还以为那样的家伙会回来，说道：“我不是你的前辈，不过我可以帮你吧。”
　　“诶，不是佐藤前辈？”
　　她抬起头看着那一个人，穿着白衬衣的上班族摸样的口罩男，在昏暗的女厕所里安静站着看着她。
　　这一位少女看到的是一个不认识的人，大概也是十八九岁的年纪，戴着口罩依然显得清秀，不过却有一股跟年龄不符的大叔气息。
　　“不是，你的佐藤前辈早就跑到外面去了，之前在一楼看到他了。”崇渊如实说道。
　　少女微微一愣，随即叹气，虽然之前对他是没有什么期待的，平时一幅可靠，忠厚，善良的样子，结果依然是一个让人失望的家伙。
　　“你也是......来这里玩试胆游戏的吗？”她抬起头，疑惑问道。
　　不管之前有了这样的动静，估计前面的人，后面的人都不敢再靠近这一个地方才对，若不是跑出去的佐藤回来了，那么这一个陌生人是好是坏还真的说不准。
　　只是在这样的一个阴森的场合，借助着月光看着这一位忽然走进来的口罩青年，那一个仿佛有些来自外界的青年，黑色的刘海下，只露出一双与众不同的眼神，仿佛这样的场景，忽然之间有一种让她觉得这就是小说的邂逅场景。
　　作为喜欢写小说的少女，她觉得现在都还考虑小说，真是有些不合时宜。
　　“我叫崇渊，本来就是过来接人的，不过你放心好了，好人或许会强调自己是好人，但是坏人很少会强调自己是坏人，若是强调了，多半也不怎么样坏，你只要出去后，帮我买一款名为《刺客信条》的游戏就好了，有劳你了。”
　　崇渊从容地蹲下给她爬上自己的背，那一句用很认真的眼神告诉这一位少女，这条件不是开玩笑的。
　　少女明白了，这是一个好人，但是也是一个没有女朋友的好人。
　　“我叫......诗音，请多多指教。”
　　这一位少女犹豫了一下，还是说出了简单的名字，依然没有百分百的信任这一个人。
　　“诗音，好名字。”崇渊随便夸夸，背上了这一位局外的少女之后，崇渊也不询问，毕竟，他们只是陌生的路人而已，不过只要她给他买《刺客信条》，他们就是朋友了。
　　这一位陌生人背着她的时候，完全没有任何的负重感觉，应该说，她的体重对他来讲就是一根鸿毛一般。
　　应该说，完全不清楚多强壮，才能连一点反应都没有，不过身形却完全看不出力气会那么大。
　　而且崇渊这样的名字，好像跟她一样是假名。
　　“对了，崇渊先生，我还有一位伙伴叫灵子的，你见到了吗？”
　　诗音小声说道。
　　“灵子，女孩子吗，你们是三个人一起过来的吗？”崇渊微微一愣，问道。
　　“对，是我大学的朋友，我们大家都是游戏社的成员，一起过来参加试胆游戏的......虽然这算是佐藤前辈要求我们参加的，但是灵子和我是社团最后一组，偏偏真的.......真的在这一个厕所里.......”
　　少女的身躯颤抖起来，小声说道。
　　崇渊觉得这一位少女比她前辈勇敢不少，沉默着，问道：“一定要现在找？”
　　“是，拜托了，崇渊先生，灵子是很胆小的女孩，若是跑到其他可怕的地方......”她祈求的语气说道。
　　崇渊点头，说道：“那么我问问。”
　　“谢谢你......什么，问问？请问要问谁？”诗音好奇问道。
　　“当然是问把你们吓跑的花子了。”崇渊直接说道。
　　即使是月光，也照出了诗音此刻惊恐要哭的表情，感觉她自认为上了贼船了。
　　“你觉得我的体温如何，是不是一般人类的体温？”崇渊问道。
　　“......是。”
　　“那你怕什么，妖怪的提问不是过热，就是寒冷，我这一次过来就是为了接花子小姐去一个地方的，放心吧，我会让你们平安出去的，只是你要足够的信任我才行。”
　　崇渊对她说道。
　　这是一项艰难的选择，诗音沉默了很久，她在细微颤抖中，说道：“那，那拜托了。”
　　崇渊也好奇，这一位叫诗音的少女怎么吓成了这样，他大步走在着阴森破败的女厕所中，来到了门前。
　　背后的少女颤抖更厉害了。
　　崇渊此刻才明白，现代的人因为发达的文明，不经意赶走了妖怪，而外界人类对妖怪的恐惧，依旧如故，跟人间之里看到飞头蛮飞来飞去都面不改色的村民差别太大了。
　　轻轻敲了一下门。
　　猛然之间，门就打开了，探出了一个幽幽冷笑的小女孩，说道：【是~花~子~哦】。
　　”啊啊啊啊啊——！“诗音惊恐喊起来，捂住自己的眼睛。
　　”花子小姐，请你用正常的方式接待一下。“崇渊说着，关上了厕所门。
　　然后再一次打开，却看到了一位短头发，大概是小学女生开朗笑着，站在一座温馨朴素的日式客厅对他们说道：”原来是管理者先生到了，请进来坐吧。“


第866章 少女，打工吧
　　这里是一座有暖炉，榻榻米，盆栽，电视，各式各样玩具和电玩的普通房间，完全没有任何厕所的样子。
　　“原来如此，这一位小姐也是管理者先生的朋友啊，要是早说的话，我也就不会吓各位了。”
　　花子端上了茶杯，微微笑着说道。
　　“谢谢......”
　　这一位大学生少女接过热乎乎的茶杯之后，桌上还有一盘仙贝，完全就是去了一位小学生的房间一样，她呆呆的，有些回不过神来，这是怎么回事，眼前的这一位可爱的小学生女孩就是传说的花子吗？
　　而且......这个可爱的小女孩可爱到有些犯规了啊.......
　　完全不同于之前的吓人，现在在这样温馨的房间里，就是一位温和、懂礼貌、性格还有点怕生的小学生。
　　对小女孩没有抗拒力的诗音呆呆继续看着这位小女孩。
　　崇渊看了看一旁躺在床铺上沉睡不醒，额头放了冰袋的一个厚眼镜框少女，问道：“所以说，这一位叫灵子的小姐就是被直接吓倒在厕所门口，你只能把她放在这里了吗？”
　　“没错，我其实那时候还没有说出什么，那个开门的男人猛然大喊一声，连我都被吓到了，估计我吓到的成分只有三成，七成是那一个高个子给吓晕过去了。”
　　花子摊手，无奈地表示这事就不能怪她了。
　　崇渊微微迟疑了一下，的确那个家伙在三楼发出来的声音，连一楼都能够听到，挺夸张的。
　　“对！！”
　　忽然之间，一个响亮的声音从诗音那里爆发出来，崇渊和花子都被吓得跳动起来，差点把他们吓得够呛。
　　“那个家伙明明之前在学校装得温和大方，聪明果断，结果一到关键时刻就成了缩头乌龟，明明是自己提出来为了制作游戏过来取材，结果处处装作自己勇敢来博取我们这些后辈的好感，到了关键时候，却抛下我们独自逃跑，真是一个不负责任的家伙！”诗音不悦地严厉说道。
　　“嗯.......”崇渊冷汗看着她的怒意眼神，估计这是已经到了看垃圾一样的鄙视眼神了。
　　“所以，这不是花子的错！”诗音双手按住这一位小女生，认真说服一般地说道：“这都是佐藤前辈的错哦。”
　　“额.......额，哦，谢谢你。”
　　花子愕然看着这一位漂亮的大姐姐，总觉得哪里有些不合逻辑，不过还是道谢应该没有错才对，只是为何总觉得打开了这一个大姐姐的某种开关一样，有点让她觉得......这个女孩有点危险。
　　诗音黯然下来，说道：“学长虽然不是什么坏人，不过终究让我觉得，这个世间......男人，多半是靠不住的。”
　　仿佛回想起一些让她伤心的回忆，崇渊看在眼里，安慰说道：“只是你没有看到靠得住的人而已，像我这样就不同了，顺便说一下，诗音小姐你既然在这里读的大学，咳咳咳，应该，应该知道游戏店怎么过去吧？”
　　崇渊咳嗽了几声，瞄了瞄她，暗示了她一下。
　　诗音微微一愣，回过神来，好奇问道：“崇渊先生，你刚才说什么呢？”
　　“......没什么。”崇渊微笑说道。
　　他心中一脸的不满，这是故意不认账吗，不过暗示的机会有很多次，也不急一时，实在不行，吃一顿饭总归是要的。
　　“管理者先生，那么事不宜迟，我觉得现在就需要移民到幻想乡里面。”
　　忽然之间，花子端正坐在对面，正式提出了入住幻想乡的申请。
　　崇渊一听，从自己的工作包里取出了笔和申请单，说道：“那么填写一下居住申请单吧。”
　　花子微微一愣，移居到幻想乡竟然还要填写这样的申请单。
　　“包括姓名，现在的住址，能力，收入水平，接受教育年限，还有能够从事稳定收入的工作意向都要填写，再加上自我介绍，这些是你基本的档案资料。”
　　崇渊解释说道：“财产的那一栏，必须有银行开具的证明才行，最近迁入幻想乡的资格是，个人资产起码要达到500万。”
　　什么，五百万？！
　　面对“移民局”的要求，花子顿时呆了，她哪里去弄到这么多钱，话说妖怪的世界什么时候那么资本主义了？
　　诗音微微听出来了，这好像就是移民局的手续一样，申请移民美国就是这么走程序的。
　　虽然幻想乡是妖怪和人类融洽之地，不过物价高的惊人，而且配合幻想乡的工业革命，经济迅速发展，其实哪里的工资条件，还真的不比外界差。
　　所以说，幻想乡虽然很美好，最近因为人口（妖口）饱满，似乎也不是什么人，或是妖怪能够随意迁入的理想乡了。
　　~·~~·~~·~·~~·~·~·~··~·~~·~·~··~~·~~·~~~·~~·~~
　　“幻想乡？”
　　这一位外界的大学生少女还是第一次听说这样的一个地方。
　　“正是，其实我是来自那一个地方的管理者......虽然是临时工，不过那里算是与世隔绝的人类和妖怪混居之地，现在要申请入住幻想乡的话，条件基本是这些。”
　　崇渊整理了自己的领带，解释说道。
　　“但是，但是我没有五百万......”花子愣愣的说道。
　　“所以说你现在也需要弄到五百万的个人资产才行，当然是合法的，之前入住幻想乡的少女们，即使是最穷的妖怪少女也可以轻松证明自己有五百万个人资产，这也是作为你能力的证明。”崇渊说明了这样规定的合理性。
　　诗音说道：“这的确算是.....各个国家的移民标准。”
　　花子叹气，说道：“那么，我应该怎么做才行啊，管理者先生，能够帮帮我吗？”
　　崇渊微微一愣，随即用一股“这很难吗”的表情看着她，好奇问道：“若是这样的话，当然需要借助你的力量去赚取了，为什么不考虑打工呢？”
　　在一旁的诗音顿时愣住了，她还是第一次听说这样著名的妖怪要去打工赚钱的说法......


第867章 是谁走漏了风声
　　深夜十二点三十分的时候，废墟外面停靠的车辆只剩下崇渊的那一辆面包车了。
　　“他们返回来过，结果只是开了自己的车回去，到头来还是没有过来找你们两个。”
　　背着灵子，搀扶着诗音的崇渊看了看周围，一副看透了世态炎凉的眼神说道。
　　诗音已经不在意这样的事情，说道：“我也没有指望这样的家伙能够回来。”
　　不过她仔细看了看崇渊的这一辆面包车，惊讶问道：“蝙蝠的车标......好像是中国的五菱宏光......一款廉价车，你竟然开这样的车。”
　　言外之意是，这样一位从世外桃源过来的使者，开的就是红菱宏光的廉价车。完全没任何神秘可言不说，几乎这一位西装口罩的青年，完全跟他自称神秘背景格格不入。
　　她对汽车是比较有研究的，只要是一款车的品牌基本都有了解过，毕竟写作也会写到中国，印度，阿根廷，俄罗斯，法国这样的国家，在任何细节上都尽量符合当地习俗和环境。
　　“你认识这款车吗，很不错呢。”崇渊微微一怔，随即开心说道：“这是我买的第一辆车，结实耐用，在山路上开也有很好的避震效果，不过我也不清楚什么汽车品牌，只要够用就行了......总之你们先上车吧，今天足够晚了。”
　　崇渊打开车门，对她们说道。
　　诗音点点头，她在崇渊的协助下，将灵子放在车子的一个座位上，系好了安全带。
　　自己的脚踝虽然之前被高跟鞋扭到，韧带拉伤之后几乎行走不能，不过在崇渊一阵护理之后，红肿也好了很多，虽然还是很疼。
　　只是......被一位陌生的年轻人握住脚踝，总觉得心里有一股莫名的感觉........还真舒服。
　　她微微脸红起来，坐上了车之后，忽然之间，她感觉到了这样的座椅还挺舒服的。
　　里面的内饰，包括空调，手把，塑料.......各方面的细节上，明显经过改装，这些沙发和设备显然是奢饰品牌系列的产品。
　　“.......改装车？”诗音看了看周围，问道。
　　“对啊，因为是河童们从河底打捞出来的，所以经过了特殊改装，我的式神好像给我介绍过到底改装了什么，不过我没有什么兴趣了解，总之好用就行了。”
　　崇渊在驾驶室上，解释说道。
　　若是平时的话，诗音会觉得这样的人说话古里古怪，河童改造汽车的说法完全就是天方夜谭，不过今晚已经看见了花子，自然没有理由怀疑这一位蒙脸青年的说法了。只是.......真的是太猎奇了。
　　要去打工的花子，神秘的上班族青年，还有改造汽车的河童........好现代化的感觉。
　　在崇渊的劝说下，花子也决定只能为了移民而做一番努力，决定去外面打工。不过需要短时间赚到五百万，这样的工作要在外界寻找相当的不容易，不过诗音却表示自己可以帮得到花子。
　　这一位女学生虽然还在就读著名的大学，暂时没有走出社会，不过因为出色的剧本能力，也认识了很多著名的导演，若是能够在电影、电视剧方面扮演角色的话，五百万就有把握容易地赚到手了。
　　崇渊觉得这一位小小年纪的女孩竟然有这么大的本事，还真是让人刮目相看。
　　这一位少女，也是具备一定能力的人类，估计若是申请入住幻想乡的话，也有一定的通过率吧。
　　~·~~·~~~·~~~~~·~~~·~~·~~·~~·~~·~~
　　引擎的声音十分安静，舒适的避震器，还有很好的平衡感，总觉得这是一辆豪车，而不是传说中任劳任怨的拉货车。
　　诗音觉得自己是不是收集的资料有误，毕竟她没有去过中国实地了解。
　　但是更加重要的一点是，到现在都好，这一位神秘的青年人一直都没有解开自己的口罩。
　　“请问......崇渊先生，你为什么要一直戴着口罩呢？”诗音好奇问道。
　　“嗯......因为生活吧。”崇渊沉吟了一会儿，说了一句很哲理的话。
　　“生活？”
　　“就如同之前提到的背景，我是从神秘的地方过来的旅客，并不属于这个世界，或是那个世界......终究我会消失在熟悉的大家面前，戴着口罩防范宿敌也好，希望能安定生活下去也好，又或是习惯了也好.......总之戴着就更加安全。”崇渊解释说道。
　　“顺便说一下，不要以为我长得很奇葩才一直戴着口罩。”
　　他特别提醒了一下，毕竟普通人都会往这个方向想。
　　“......”
　　这样完全不知道他在说什么，有些夸张怪诞的言辞只是让诗音觉得，有点神秘。
　　最终，因为时间的关系，学校大门紧紧锁住，看起来这一位新考入的大学女生，还是一个深夜归校的新手。
　　“好像......完全封闭了。”
　　诗音看着紧锁的大门，说道。
　　崇渊说道：“应该吧，这个时间要是我家，也已经锁门了，连翻墙都翻不进去。”
　　因为一旦翻墙，就有一堆的自行火炮伺候着他，而式神们醒过来之后，他就只能等着被几十个少女唠叨的份。
　　“那么你们还有其他的地方可以住吗？”崇渊问了诗音。
　　诗音摇了摇头，说道：“除非住酒店，不然就没有地方可以休息了。若是这样贸然要求进学校的话，我担心会被学校问责起来，看来只好去住酒店先了。”
　　这一位少女看起来也是疲惫不堪，看起来不曾熬夜过，何况今天发生了很多事。
　　“没办法了，我们住在朋友家好了。”
　　崇渊说道。
　　重新开车回到了废校之中，感觉就像是回家一样。
　　所谓的朋友家，看来很明显的就是某位妖怪的家了。
　　诗音这一次过来的时候，也有一股好像是去朋友家的既视感一样，莫名其妙不说，还挺适应的。
　　只是刚刚进去的时候，轰隆隆一片奔跑的声音，一股惊天动地的混乱感，所有的教室大门，窗户，厕所门全部紧紧锁了起来，还用了东西加固。
　　诗音和崇渊愣愣站在学校门口，看着安静一片的废墟学校。
　　崇渊眯着眼，看来仙人的身份已经完全走漏了，今天只能够在走廊上休息了。
　　作者留言：
　　PS:谢谢【嬴谶】的10000打赏
　　谢谢原味粽子，宁♂静等大家的刀片


第868章 美丽的小说邂逅（加更）
　　此行一共一周时间，崇渊作为一位管理者接替了八云紫开始负责考核接纳申请入住者的工作。按照一般的理解，一共七位申请者，应该就是每一天接待审核一位申请者资格，不过在八云紫的意思里，在她交接权利之后他第二天开始工作，做多少都无所谓，七天后若是没有做完工作，那么接下来八云紫全部接单，所以崇渊也没有急忙的意思。
　　他载着两位少女返回到废校的时候，忽然之间厕所门都紧锁起来，看来自己身为仙人的身份，是不受这里欢迎的。
　　一片寂静的废校之中，连一只蚊子都没有。
　　连对鬼神之事一无所知的诗音，也看得出这一座废墟住民的意思了。
　　崇渊尝试推了推教室的门，后面也不知道多少妖怪在门的背后紧紧挡住，也只好作罢，他看了看眼睛迷离犯困的诗音，说道：“没办法了，我们住在走廊里面吧。”
　　“......走廊里面？”诗音惊讶问道。
　　其实，她还是觉得干脆去酒店居住一晚会更好，虽然有点贵，不过这也是出于安全舒适的考虑。
　　然而诗音却没有想到过，这一位神秘的“使者”先生偏偏就是宿营发烧友，他反正自己的宿营设备一应俱全，凭借这里的“一寸瓦房”能够遮风挡雨就不错了，他也没有多大的奢求，很熟练的搭起了一个帐篷之后，铺好了被子。
　　而且当着诗音的面前从自己的袖子中不断取出一件件物品，简直就是魔术一样。
　　不等诗音被惊得睡意全无，这一位陌生的神秘先生完全做好了全部的工作，对诗音说道：“今晚委屈你们一下睡在帐篷里了。”
　　他拿出手机看了看时间，说道：“我看着外面，早上清晨五点三十分我叫醒你们，然后开车送你们去学校。”
　　诗音问道：“今晚你就这样睡在外面吗？”
　　“嗯，你不需要担心我的，我毕竟更加习惯住在这样的地方，反正只要头上有瓦房或是稻草，脚下有木板或是干草就行了，天色已经很晚了，好好休息吧。”崇渊淡淡笑着，解释了一下后，将灵子先放入了帐篷的被窝里面。
　　呼呼的冷风开始吹拂着这萧瑟昏暗的走廊，淅淅沥沥的，外面开始下起了大雨，春季的气候往往跟少女的情绪一样，说变就变。
　　闪电交加的夜晚，诗音睡在帐篷里面，外面的火堆燃起淡淡的光泽，那一个青年的身影就这样一直坐在走廊上纹丝不动，偶尔加了一些干燥的木板上去焚烧。她心中感慨万千起来，现在可是在伴随着雷电交加的夜晚中，在这一所出名的闹鬼废校中宿营了一夜，脑海中的灵感正源源不断涌现出来，还真是新鲜的体验感........只是，疲惫的身躯在卧榻一个小时后，渐渐地，她还是静静的进入了梦想。
　　不一会儿之后，忽然之间，诗音在睡梦中，忽然感觉到了一只手不由游走在她的身上，一开始是轻抚着她的手臂，渐渐地，开始顺着锁骨一直到腹部上，伸进到了上衣里面.........
　　诗音醒了，她浑然一震，内心立刻之间明白了发生了什么事。
　　“诶，什么，怎么会.......”
　　诗音满脸通红起来，她竟然被夜袭了！
　　但是帐篷外面不是有神秘先生崇渊在看守吗......
　　她立刻恍然一瞬间明白了，所谓监守自盗是再正常不过的事情，不能以为他性格怪诞，就不会跟其他男人一样会趁火打劫。
　　而且这一位口罩的青年是连妖怪都不怕的人，若是她反抗的话，多半会遭到毒手.......
　　忍耐，还是反抗？
　　诗音此刻紧紧闭上眼睛，但是那一只手抚摸着她光滑灼热的腹部后开始滑到了她的胸下，那细腻而熟练的手法让诗音明白这一个家伙还是一个老手，不过未等她思考清楚的时候，那一双手顺着她的衣服终于按在了她的敏感部位，她不由发出唔的声音，眼泪都快要流下。
　　“我明明......明明那么信任你。”
　　诗音眼睛通红起来，小声忍耐说道。
　　“但是请不要轻易地小看我！”
　　她冷冷地小声说道，立刻抓住了这一双手，转过身怒然想要继续训斥，但是却看到了这一双手的主人，睡梦中的灵子已经露出了痴汉笑容。
　　“这.......这样的人心，HGAME里面的好素材呢......真热辣的酮体呢........嘻嘻嘻。”
　　一生闷响，崇渊微微一愣，看了看帐篷里面，怎么这两位少女睡觉那么不安稳，说梦哈不算，还相互打闹。
　　原本还在睡梦中的灵子已经再一次昏迷，诗音又气又恼放下了拳头，她的确忘记了这一个地方出了她跟崇渊之外，还有一位专门喜欢制作HGAME的同伴灵子。
　　“原来不是崇渊先生，虚惊一场。”她松了口气，擦了擦额头的冷汗。
　　手机显示，已经是晚上三点钟，外面的身影虽然在寒风中摇摆起来，但是很明显崇渊依然未眠。一开始还不敢睁开眼睛确认一下外面的影子，看来一直自认为勇敢冷静的自己，其实也是很胆小的女生。
　　静静地看着那一个安静的身影，她明白自己置身于不可思议的新世界之中，有妖怪，神秘使者这样邂逅，她也觉得自己不应该睡去。
　　能够毫无隔阂的跟妖怪花子聊天，还能从袖子里面取出一大堆的工具，戴着口罩自称为了生活......这样怪诞的人在怪诞的夜晚中出现，诗音不由躲在被子里，静静看着这一个影子。
　　她偷偷打开帐篷拉链，一只眼睛中，看到了在火堆的华彩中，那一位背对着帐篷的男人静静坐在漆黑一片的荒废走廊之中，仿佛在黑暗大陆中孤独的朝圣骑士一般，肃穆而神秘。
　　“嗯？”
　　终于的，这一位青年发觉到了背后的视线，回过身问道：“诶，诗音小姐，你怎么还不睡？”
　　在帐篷门缝的眼前，是一个在篝火中，玩起nds的一个肃穆而神秘的朝圣骑士。
　　那一双原本憧憬的眼神顿时黯淡下来.......
　　“崇渊先生，你......果然没有女朋友。”
　　作者留言：
　　PS：1，感谢【千舍利】打赏一百刀片
　　2，感谢【朔月の神话】打上三千欢乐币
　　现在已经欠下两章节。


第869章 崇渊：帅哥都是人渣
　　翌日清晨，中午的时候，刚刚加油后的崇渊开着车重新回到了这一所名为京都大学的大学，在门口等候。
　　“所以说，这就是坑人的工作啊，今天贴了几千元的加油费.......”崇渊眯着眼，叹气起来。
　　不过让他更加生气的，要数昨晚的事情，那一位名为诗音的少女竟然当着他的面说他没有女朋友。结果一番争吵之后，这一位傲慢的女生到早上都不再理会他.
　　“没有女朋友怎么了，怎么了，犯法了吗？很多有女朋友的人不也是什么都没有捞到吗，何况凭什么看到我通宵玩游戏就说我没有女朋友，完全就是歧视像我这样的游戏粉丝不是吗？”
　　崇渊坐在驾驶座里，满脸的不悦。嘀嘀咕咕唠叨不休抱怨起来。
　　“那个......”
　　后面的作为上，传来了阴气森森的小女孩声音。
　　花子坐在了背后，她看起来有些紧张，小声问道：“仙人阁下，请问，请问......我们今天出来是要做什么？”
　　崇渊看了看她，立刻将自己的烦恼抛之脑后，说道：“刚才我也接到了电话，说是刚好有一个恐怖电影需要一个小孩的配角，你不是看起来刚好合适吗，只要本色出演的话就可以赚到钱了。我们现在先等”
　　花子的眼睛顿时闪闪发光，竟然是要参加电影这样的工作，忽然作为孩子的兴奋感觉都涌现出来了。
　　但是她忽然想到了什么，担心问道：“......听起来好像很容易，但是我真的可以做到吗？”
　　“应该可以，毕竟是花子小姐嘛。”崇渊说道：“我相信你做得到的。”
　　“哦哦哦——！”
　　花子握紧拳头，眼睛再次闪闪发光起来。
　　崇渊看着她，微笑说道：“你这样普通的态度对待我就对了，还有不要再叫我仙人先生，继续叫我崇渊，或是崇渊先生好了。”
　　花子沉默着，她带着几分畏惧，小声说道：“那个.......仙人阁下......直呼名字不会太不礼貌了吗？”
　　“不会，我反而觉得会轻松很多。”
　　“虽然是仙人，但是也不是只要对方是妖怪我就会做出什么攻击的举动，只要花子小姐答应我，不要伤害这个世界中的好人就行了，我择友的条件也就是这样一条而已。”
　　崇渊微笑说道：“不过你的意愿我也会尊重，所以我们之间不存在敌对的关系。”
　　“额，嗯.......我明白了。”
　　花子点头。
　　虽然还是很害怕，但是好不容易鼓起来的勇气，不能让移民幻想乡的努力半途而废。
　　只是传说中的妖怪之乡，过来的管理者真实身份竟然是仙人，之前一直都有传闻管理者应该是一位被称为【妖怪贤者】的大妖怪才对，所以把她吓得昨晚都没有打开厕所的门。
　　这样看起来的话，好像这一位作为仙人的管理者先生，应该暂时还是对她保持友好的，到底为什么一个传说中妖怪的理想乡，会忽然有一位仙人担任了最高权利的管理者？
　　花子不敢再多说话，跟着崇渊继续等待着那一位大学生诗音。
　　正在这个时候，校门口传来了声音。
　　“佐藤前辈，请你不要再跟过来了，我跟灵子都说的很清楚，任何背叛了伙伴的前辈，我们都不会再与之打交道，请你理解我们的愤怒，也请不要再这样丢人现眼。”
　　这样三分冷静，两分无奈，五分冷漠的语气，让崇渊既熟悉又畏惧，他和花子都看了过去，很快看到了站在门口的美少女。
　　这一位快步朝着校门口出来的美少女脸上微微不悦，不过凭借美貌路过之处尽受瞩目。
　　“学妹，就不能再听一下我的解释吗？”
　　身后跟出来一位帅气的青年，文静英俊的外貌带着惆怅的神色，恰好就是昨晚推开他逃之夭夭，被称为【佐藤前辈】的同社团前辈。
　　崇渊眯着眼，
　　他最讨厌的一种人，就是仗着自己有点紫色的帅哥到处沾花惹草，自己的旅途之中，没有一次不是自己成了承托帅哥伙伴的花瓶。
　　自己小时候倍受屈辱的来源，并不是什么高官贵族，也不是什么名师武圣，而是这样坑队友的帅哥伙伴。
　　“前辈，我不觉得有丝毫的误会，若是第一次被吓到之后逃走，这是人之常情，但是第二次你返回开车自己逃回去，为了担心承担责任，连报警的义务都没有做到，这个如何解释，你称是报警之后，没有警察愿意相信你，或许花子的传闻可以解释得通，但是我和灵子的确失踪了，在深夜十一点多的时候，两位女孩在废校中失踪，警察会放任不管吗，请不要侮辱警察的职责，我的父亲，就是一位警官。”
　　诗音冷漠看着他，说道：“若是你继续这样纠缠我们，我真的，真的会报警指控你骚扰。”
　　“所以，请你消失吧。”
　　说完之后，她扫视一环之后，很快看到了崇渊的车，便开始往崇渊的方向前进。
　　“......我会让你原谅我的。”
　　这一位叫佐藤的男人，冷静的看着她的背影，说道。
　　然而佐藤也注意到了那一辆车上，有一位他眼熟的人坐在驾驶室上，他沉默看了很久，想起了这不就是昨晚被他匆忙推开的陌生人吗？
　　他眼神露出一股恨意，或许明白为什么诗音会那么狠心离他而去了。
　　崇渊同样露出了反感的表情，怎么说，这样的表演就像是二次元的男主一样，嘴里说着我们只是朋友，但是却总是做出暧昧的举动，将少女们牢牢吸引在身边之后，却又能以不负责任的解释同时获得几个漂亮的女朋友。
　　不过就是这一招，霖之助学了一百年都没有学会。
　　“久等了。”
　　“不是很久，不过你现在做的很对，所谓的帅哥什么的，都是人渣啊，你谨记，所谓人渣都是天然最佳男演员，不要被骗了。”
　　崇渊看着副驾驶的诗音，说出了自己的理解。
　　花子和诗音都呆呆看着这一个眼神不满，充满厌恶情绪的幻想乡神秘使者，总觉得，虽然戴着口罩，但是他也不是很适合说这样的话。
　　作者留言：
　　ps:还有一章节明天中午补齐，最近天气忽冷忽热，有点小感冒。


第870章 回去幻想乡
　　（中间省略了一些内容，请见谅）
　　一片校园的花瓣飞舞之中，大风在春雨之后吹拂着校园的一片粉色樱花，如此落英缤纷。
　　路过的学生们纷纷驻足观看，不由被这样的美丽景色所吸引。不过在嘈杂的人群中，却有一位校外之人站在远处的角落，他的眼神仿佛连雨后的寒风都无法吹醒一般，懒散之中带着几分宁静。
　　原来外界的樱花，竟然也会这样漂亮.......
　　所以，他接手了审核工作之后，经过这几天的工作之后，结果所有的新人都改变了主意选择留在了外界，是因为外界和幻想乡，其实没有哪里更好，哪里更差的缘故吗？
　　“那么，今天就回去吧。”
　　崇渊松了口气，合上了放在膝盖上那一本精致的小说。
　　他合上了那一本几十页的小剧本，听到了脚步声之后，转过头，看了这一位神出鬼没的京都大学在校生，自称【樱花下的小说家】诗音.......姑且他还是这样称呼她的假名吧。
　　到最后，都不知道她真实的名字，不过或许就如同她小说的少女角色一般，到剧情结束了，都没有名字，或许名字不是主要的，而是那个活灵活现的少女才是最为显眼的活人。
　　“怎么合上了，看完了我全部的小说了吗？”
　　这一位少女微微笑着，问道。
　　安静的角落里，崇渊将这一本小说放进了自己的乾坤袋里，说道：“挺好看的，很有趣。”
　　诗音走了过来，她问道：“就没有什么感想吗？”
　　“感想？”崇渊微微好奇看着她，反问道。
　　“对啊，既然读了小说，应该会有什么读后感吧，你是我的第一位读者，就让我听听你的感想也好吧。”少女笑盈盈的小步前来，静静地看着他说道。
　　清风之中，少女长发飘飘，崇渊沉默了片刻，问道：“真的要说？”
　　“嗯，当然要说。”
　　诗音点头说道。
　　崇渊再一次沉吟了一会儿，猛然之间，他从自己的乾坤袋里面取出了那一本名为《来自异世界的你》的小说，眼睛充满了严肃感，说道：“那我就不客气了。”
　　“首先，我觉得首先第一点不大满意的就是，为什么主人公明明是一个平民出身的人，一开始的努力和梦想都很坚定，但是偏偏到了后面，结果他的父亲却也是一位曾经出色的人物，明明之前都已经为主角一开始天赋欠佳为此努力让读者们觉得感同身受，备受屈辱也是作为内心自强的来源，结果后面却依然把成功的理由加了几分血脉继承的理由，我个人不大喜欢强调家族血脉，毕竟历史中成功的人，多半出身并不怎么样。”
　　崇渊翻了翻页面，这样严肃的样子让诗音都看呆了，看起来其实这一位神秘的青年人内心早已对她的小说相当的有意见的样子。
　　“第二点的话，虽然不清楚现在时代的价值观，但是为什么.......为什么男主的青梅竹马那么喜欢自己献出处女之身......”
　　崇渊满脸的尴尬，他咳嗽几声，做出掩饰的手势说道：“先声明一下，我并不是故意挑明性方面的话题，只是我还真的很反感这一点。”
　　诗音微笑着，眨一下眼睛，轻松说道：“既然之前我让你说的，就把意见全部说出来吧。”
　　崇渊翻到了前面的第十五页，针对了在妹妹普通叫醒义兄的一个场景，说道：“那么，我继续说了。若是文中阐明，主人公对待一起长大的少女是妹妹的感觉的话，从一开始听到说什么第一次对象是哥哥之类的话也挺好的，这样的话表明了两个方面，第一就是妹妹的话语玷污了世间最宝贵的亲情，亲情不一定是有血缘来联系，感情更加重要。另一方面，就是妹妹角色提到第一次是她认同的义兄挺好的，意思也就是说下一次，下下一次或许不一定是她义兄了，同样恋情方面也不忠。男主角既然明白他义妹的言语意思却总是打马虎眼，则是不仁。不仁不义，这无法让读者感觉到最强烈的情感，反而有点污泥玷污了荷花的感觉.......我最觉得世间一切最让人引起共鸣的，始终都是纯净的亲情，爱情，友情，即使世间再复杂，我也追求着这样的本质。”
　　诗音点点头，记下了笔记。
　　但是这一位少女在崇渊不经意的时候，露出了得意的一抹笑容。
　　“暂时就是这样的意见吧，其他的剧情和逻辑都安排的很好，应该说完成度很高，只是人的欲望不能单独去满足，更应该从自己的欲望中看透企图操纵自己的欲望，最终驾驭自己的欲望来反过来操纵自己的弱点。这便是内心的成长。”
　　崇渊合上了这一本小说，淡淡地露出笑意，看着她说道。
　　“已经收集好了，很顺利收集到了宝贵的写作经验。”
　　诗音嫣然一笑，说道：“看起来你打算离开了。”
　　“对，毕竟工作很顺利完成了，提前几天回去，对了，那一位孩子拜托你了。”
　　崇渊收拾完了自己的背包，背了起来，说道。
　　“嗯，交给我吧。”诗音点点头。
　　崇渊背着背包从她身边走过，那时候，诗音回过身，问道：“崇渊先生，你......有任何的聊天工具吗？”
　　“我有line。”
　　崇渊说道。
　　诗音开心起来，说道：”那太好了，请加一下好友吧，今后也请多多联系。“
　　”联系？“崇渊拿出手机，好奇问了一下。
　　”我明白了，果然崇渊先生你真的很神秘，神秘到......我还想要继续研究你。或许让你待在我身边，我能够写出不错的小说.......”
　　崇渊不好意思笑了笑，无奈说道：“我就算了，毕竟我不是什么多厉害的人，而且........我的确如诗音小姐一直吐槽的一样，我的确从未有女朋友，反而成功的，是诗音小姐你所写的主人公。”
　　诗音闭上眼睛，仿佛在听，也没有在听。
　　的确是这样，若是按照这样的个性，不爱打扮，性格也过于怪诞，甚至连吸引少女的个人才华展示都没有过，即使是长得好看，多半也无法在一般的少女眼中发光.......诗音没有说出自己的感受，她睁开眼睛看着眼前的人，她可不是普通的少女。
　　“那么再见了，不知名的小姐。”崇渊微笑招手，回到了自己的汽车上。
　　“再见了，神秘的先生。”
　　看着崇渊在校门口外开着车，渐渐地远去的时候，她娴静美丽的面容，终究露出了一丝丝意味深长的笑容。
　　“我可不觉得。”
　　诗音看着汽车离去的方向，微笑说道。
　　就这样，崇渊结束了工作，回到了幻想乡。
　　作者留言：
　　PS：有些故事还是不写了，开始直接进入八云紫专题章节。


第871章 失忆了？八云紫
　　幻想乡的清晨，翠绿色的树荫小道上，忽然驶入了一辆套了牌的白色面包车。这一辆汽车仿佛穿越了水面的博丽大结界一般，让周围的结界有了几分小小的波纹之后，便渐渐消失不见。
　　一片春季湿润的清风，还有的就是如梦似幻的美景，这里，便是那离开了五天的幻想乡了。
　　“终于，回来了。”
　　崇渊将车停靠在路边上，下了车之后，深深的吸了口气，张开双手，想要呐喊一声，但是又觉得才五天的时间搞得跟离开几百年一样的表现有些夸张，终究只是呼出了那欣然的一口气，将自己的面具戴了上去。
　　或许，此次的出行之后，他才明白，自己是多么习惯幻想乡的生活，比起在学园都市，在冬木市，在那一片山间的乡下，他最终还是习惯居住在这一个有着种种规矩，却也有着种种自由的幻想乡。
　　“好了，先去迷途之家找八云蓝，告诉她工作的经过，虽然到头来没有新人加入了，不过我觉得应该.......大概还算是比较优秀完成工作任务了吧。”
　　崇渊思考着，反正八云紫有话在先，他也认真履行了，终究这一番成果应该符合幻想乡尊重居民自由迁徙的原则。
　　不过不管如何，先在line的生活记录上发上一个消息先。
　　他拿出手机，此刻的line软件上，已经出了一位名为【雪】的少女之外，又加了这些天刚刚认识的京都才女，假名为诗音的line账号。
　　——【回到自己居住的地方了，一切安好。】
　　顺便拍摄了一张这一片茫茫树海的森林照片上去，这应该是崇渊的第一次在line上发布的日常记录。
　　他看了看自己两个不在线显示的好友，心想在幻想乡的大家这几天有没有想他。
　　~··~··~~·~~·~·~·~·~~~~·~·~··~~~
　　几乎是同时，某两位不同大学的少女在无赖的时候，上课（图书馆）内拿出了手机随便看看，不经意地也在line上线看看新的动态时候，无意间都看到了某一位好友的日常记录竟然有了更新。
　　不，那一位名为雪的大学生认识他一个多月，还是第一次看到他竟然也会更新生活记录，差点在上课的时候发出惊讶的声音。
　　点开了日常记录的时候，却看到了是一份回家报平安的消息，顺便有一张景色秀丽的山水风景。
　　“......不要说这个家伙已经开始离经叛道，打算住在深山野林中研究什么古怪学问吧？”名为【雪】的女孩子额头冒汗，自言自语起来，毕竟这真的有可能。
　　“这就是......妖怪们向往的幻想乡吗？”诗音惊讶起来，但是总觉得，好像没什么太大的奇妙之处，应该说相当的普通。
　　这时候，ID名为【雪】的少女随意地打算发表一下评论的时候，正好点击了一下发送之后，刷新跳出来的留言中，却多出了一位名为【羽】的id好友留言。
　　Line上显示的是：
　　【羽】：消息收到，回去后请好好的休息吧，崇渊先生。一路辛苦了。
　　【雪】：辛苦了，辛苦了。
　　“嗯？？”
　　这一刻，两位少女都微微一愣，看着出乎意料的另外一个ID，无论从头像看，还是从各方面的信息看，她们很快意识到了，好像崇渊这样的神秘的家伙，竟然还有一个好友。
　　两位少女的内心中，都有一股好像惊奇到了让她们忘记自己所处环境的震撼感。
　　很快的，名为【羽】的少女给了【雪】一个回复：初次见面，你好，我叫羽，来自京都大学，是崇渊先生的好友，请多多指教。
　　而在课堂上的少女，沉默片刻，回复了一句：【御茶水女子大学大一新生，很高兴认识你】。
　　两位少女终于在各自的手机中简单了解了一下之后，很快的，双方都心情复杂了一些。
　　不过，只是过了一会儿，她们都不约而同的露出了微笑。
　　在教室里面，在图书馆里面，两位少女的心思都只有一个。
　　“总觉得好像，开始有趣起来了。”
　　~·~·~~~~~·~~~·~~·~·~~·~~~~·~~~·~~~
　　五菱宏光在山间较为平坦的道路上行驶，由于减震器和越野性能都很优越，开起来也十分顺畅舒坦，顺着这一条边境的道路前行的话，大概十分钟就能够达到那一片被迷雾覆盖的迷途之家，也即是八云紫的家前。
　　在树林的水雾之中，能见度不是很清晰，周围的毛玉们纷纷好奇打量着打破了这里的宁静，而此地也是人迹罕见，所以开起来也是长途无阻。
　　不过过于优越的路况，才往往会让司机放松警惕，从而引起不必要的事故......
　　忽然之间，汽车的面前，一个隙间猛然打开，从路中间就跳出了一位熟悉不过的身影，崇渊顿时一惊，猛然踩了刹车。
　　【沙沙沙——！】
　　车轮的ABS系统顿时运作起来，车胎连滚带滑的溅起一片的灰尘和草堆，在一瞬间停靠在那一位“冒失”的女子面前。
　　在崇渊的心算中，这一位忽然冒出来的某八云姑娘要是及时发现他的汽车的话，应该会快速闪避从而避免碰撞，但是偏偏的，她仿佛从来没有见过这样的东西一般，反而轻飘飘拿着那一把西洋伞飘了过来，竟然毫无顾忌这一辆车迎面冲来。
　　“让开啊，老太婆！”
　　崇渊惊讶喊道。
　　虽然车速已经见到了二三十的低速，但还是磅的一声，跟八云紫的身躯擦身而过，八云紫立刻之间在空中旋转几下，摔倒在草坪上。
　　崇渊顿时停车了，他知道八云紫的体魄就是被航空母舰三十节速度撞了也没事，不过第一次开车肇事，他心情也是无比的焦虑。
　　“没事吧，老.......紫妹！”
　　崇渊快速下了车，然后将八云紫扶起。
　　“......”
　　八云紫静静睁开眼睛，那一双红色的眼瞳冷清盯着他，开口第一句就让崇渊听呆了。
　　“你是谁，这里是哪里，撞到我的铁疙瘩又是什么？”
　　明亮，清澈而认真的少女眼神，仿佛跟他认识的八云紫，完全是两个人........
　　作者留言：
　　ps:抱歉，一直没有加更完成，现在新活动欠了两章节，明天搞定，今晚加班到了现在，十分抱歉，以后不会那么晚的发章节了。


第872章 我的名字（加更）
　　在树林之中，这一位眼睛通亮，仿佛失去了八云紫独有的腹黑眼神，傲慢眼神，玩世不恭的眼神，剩下的就是清水一般的清澈。
　　“......”
　　崇渊沉默看着这一位少女，他发觉八云紫无论如何演习，人的眼神是无法伪装的，这样的眼神，是真的不一样起来。与其说是性格大变，倒不如说.......有点失忆了的感觉。
　　而且他也发现到了，八云紫的发色，好像由金色，变成了清淡的银黄色。
　　“先生？”
　　八云紫微微好奇地追问了一句，眼神坚定，态度礼貌，仿佛举止文雅的富家小姐。
　　崇渊额头冒出冷汗，问道：“紫.......你忘记这里是什么地方了吗？”
　　“紫？”
　　八云紫微微疑惑看着他，说道：“先生，你在叫谁？”
　　“额，诶诶诶？”崇渊顿时瞪大眼睛，看着八云紫。
　　这下子，他背后都冒出一身的冷汗，自己是不是太高估八云紫的力量了，只是相当于被单车撞到的程度，竟然被撞得失忆了吗？
　　不对，一定哪里搞错了！！
　　崇渊双手按住了八云紫的肩膀，严肃说道：“紫妹，不要跟我开玩笑了，我也是刚刚工作完，身心疲惫啊，刚刚回来给你说一下工作的事情，所以啊，给我适可而止........”
　　但是崇渊话未说完，便看到了少女的八云紫被他这样抓住，靠的如此近的时候，好像眼神都慌乱起来，微微泛红着脸颊看着他，好像没有怎么听的感觉。
　　“住手啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　崇渊内心已经发出了呐喊。
　　不管如何，他都不觉得他认识的八云紫能够露出这样的表情........怎么说，他认识的八云紫不可能那么可爱才对啊！
　　“先生？”
　　八云紫再一次提醒了一下，问道。
　　她爬起身来，看了看自己身上全身都是泥巴，但是迷惘的眼神中，也好像对这样的自己有些失落。
　　“衣服脏了。”
　　她安静的说道。
　　没有任何的责备，甚至是摔跤的技能施展开来，她唯一做的，只是有些珍惜这一身裙子，不断拭擦干净。
　　这下子，崇渊开车以来的第一次肇事就把自己熟悉的八云紫给撞得失忆，他此刻思维一片空白，呆呆看着他。
　　八云紫看了看崇渊，露出了娴静的笑容，安慰说道：“那个，先生，不需要自责的，我只是不小心使用了........使用了很奇怪的能力，忽然之间就到了这里，我也有很大的责任，也没有受伤，所以请不要自责。”
　　“......额，好，谢谢你。”崇渊习惯的回复了一下。
　　“只是这个地方叫什么名字，而且这样的东西是什么.......”
　　八云紫指了指那一个硕大的汽车，带着几分觉得汽车如此不可思议的好奇心来问道。
　　“这叫汽车，是现代工业文明，依靠燃油发动机原理自带动力来产生强大的推动力........”崇渊微微被这一句话带起了思路，十分有兴趣的解释了汽车的原理。
　　八云紫惊讶看着这一个东西，说道：“工业文明.......这么说，这是人们做出来的新产品吗.......”
　　“......那个，紫妹.......你觉得今年是那一年，可以自我介绍一下吗？我叫崇渊。”崇渊自己开始介绍了自己，来企图套出八云紫此刻的记忆到底退步了多少。
　　八云紫微微一愣，随即捻起了自己的裙子，礼貌做了淑女礼仪，说道：“我叫艾米利亚.尤萨科，是尤萨科家族的女儿，崇渊先生，很荣幸认识你。”
　　这闻所未闻的外国名字，让崇渊微微一愣，这是怎么回事。
　　应该说，八云紫并不是什么西方的少女，艾米利亚这个名字应该是在欧洲常用的少女名，怎么会在八云紫的自我介绍中说出来了？
　　何况，八云紫除了金色的头发，应该说分明就是东方人的容貌才对.........
　　“......很高兴认识你。”崇渊百思不得其解，只好接了话题说道。
　　“那么，崇渊先生，你知道有一个叫莫西尔庄园的地方怎么走吗？”八云紫问道。
　　“额，莫西尔庄园？”
　　“不知道？”
　　“不知道。”
　　崇渊愣住了，说道。
　　八云紫有些失落的样子，说道：“我明白了，那么还是我自己寻找吧，失礼了。”
　　说完之后，她转过身，带着这一身的泥巴衣裳，准备离开。
　　“等一下，紫。”崇渊反应过来，转过来，无意识地抓住了八云紫的手。
　　“崇渊先生，请你不要无礼！”忽然之间，八云紫立刻甩开了崇渊的手，脸颊微微泛红起来，带着一丝怒意转身说道。
　　这一下，崇渊很快也松开了她的手，咳嗽了几声，思考了西方的男人说话方式之后，面不改色说道：“冒犯你真是抱歉，不过刚才我不小心弄脏了你的衣裙，若是不介意的话，先到我的家里休息一下吧，莫西尔庄园的地址我会帮你找到的，这些作为我的赔偿，不知道紫.......不，艾米利亚小姐是否接受？”
　　“......这个，请问先生，你的家里还有......”八云紫迟疑了一会儿，自己也觉得此刻一身泥巴的样子实在不雅观，带着几分担忧问道。
　　崇渊说道：“家里除了我之外，还有我的........我的员工，都是跟你年龄相仿的女孩，所以不用担心。”
　　“是这样吗，那、那麻烦你了，我的衣服清洗干净之后，我一定不会再给你添加麻烦的。”八云紫礼貌说道。
　　崇渊静静看着八云紫，这个样子，这样的反应......仿佛很普通，普通到就是一个人类少女一样......
　　上了车之后，崇渊思考着要不要直接载八云紫回去迷途之家，但是忽然之间心理畏惧八云蓝和橙的围攻，所以干脆就先带回家好了。
　　但是为何，八云紫曾经告诉他会外出一周，只是第五天，就在这样的场合撞见了她呢？
　　坐在副驾驶的八云紫，还是有些好奇和拘束，那一身的泥巴无法掩盖住这一位少女的倾城美丽，渐渐地朝着温泉旅馆驶去........
　　作者留言：
　　PS:完成第一更。


第874章 迷惘的失踪少女
　　竹林围绕的一片建筑里，人来人往过来泡温泉的客人们来到了这一座某位仙人建立的温泉旅馆，相对于雪山上的温泉，这里的温泉应该算是更有人气，不仅有相当美观的服务员们招待，也有零售业务，十分方便。
　　崇渊没有欺骗她，失忆的八云紫看了看窗外，这里的确除了崇渊之外的确没有男人的影子。
　　“这里就是崇渊先生的庄园吗？”八云紫微微惊讶，问道。
　　“是啊，不像吗？”崇渊随意问了一下。
　　“嗯，因为崇渊先生看起来好像很穷的样子.......不，我不是那个意思，我的意思是......意思是，崇渊先生你很朴素，完全没有贵族那样的装扮.......但是也没有不敬的意思，只是印象是这样......”
　　八云紫发觉到了自己说错了话，立刻紧张解释了一番，但是仿佛越抹越黑一样，最终还是歉意的苦笑着，说道：“抱歉，我真的没有不敬的意思。”
　　“没关系，没关系。”崇渊有些不习惯，他其实已经被八云紫嘲讽惯了，不是什么抖m的缘故，而是在于，习惯，对于相处久了的习惯，若是忽然改变的话，就会浑身不自在。
　　反正，没失忆前的八云紫或许说的话更加难听，他眉头都不会皱一下。
　　总之，在汽车上也套出了一些有用的情报，那就是八云紫此刻的记忆，是十八世纪的时候.......但是他也意识到，八云紫不是很敏感自己的年龄的吗，但是十八世纪跟如今不也只是三百多年的光阴而已，甚至没有三百年。
　　所以，这样的情报反而让他更加迷了，毕竟此刻的八云紫，俨然就是很普通的少女，未见世面，不懂凡尘的纯洁性格，应该是很年轻的时候状态才对。
　　不过崇渊也没有任何的选择，只能拖住八云紫离开温泉旅馆，设法让八云紫恢复记忆之后再送回去，不然橙估计要一辈子不原谅他这个老师不可。
　　不过汽车开到了后门之中，这里倒是空无一人，崇渊下了车，心虚的左顾右看，才给八云紫开了门。
　　“前门太多耳目了，所以我们从后门进去吧。”崇渊微笑说道。
　　当然，八云紫住进他家的事情，要瞒住所有的外人不可。
　　“嗯，这个想法很周到，我的确不想要让太多人看到我衣服脏兮兮的样子，谢谢你了，崇渊先生，你真是一个绅士。”八云紫温和笑着说道。
　　绅士.......崇渊眯着眼，不大喜欢这样的夸赞。
　　不过等他带着八云紫从后门进去的时候，忽然之间，刚刚跨入门槛之后的八云紫，渐渐地有些困乏的感觉。
　　为什么，为什么从一开始，她就相当的想要沉睡下去，又为什么.......自己会有这样的能力，好像能够自由穿梭在任何空间，这样诡异的力量，她是什么时候有这样的超能力的.......
　　醒过来，也在不认识的世界里。
　　“好像，完全不同国家的感觉。”
　　八云紫小声看着这些东方的建筑，说道。
　　“嗯？”崇渊好奇看了看她，她在说什么。
　　“没事，我自言自语而已。这里的话.......”八云紫看了看周围的鲜花，微笑说道：“崇渊先生家里的院子种满了鲜花啊。”
　　不仅有牡丹，郁金香，仙客来，天竺葵，蔷薇花......八云紫蹲在鲜花边上，轻轻拂过了这一片鲜花，眼神柔情而开心笑着看着这一片院子中的鲜花，清风吹拂的时候，少女的发梢也随着飘摇起来，美丽的面容仿佛就像是西方油画中的美丽女子一般。
　　崇渊看着她，他呆呆想着，原来八云紫，也年轻过......年轻的时候，还能够露出这样的迷人的表情。
　　“若是你一直保持这样的状态，估计早就嫁出去了。”崇渊心里吐槽了一下。
　　“诶？”
　　“是八云紫小姐。”
　　忽然之间，在崇渊和八云紫发呆的时候，同时看了过去，就看到了吹雪和岛风，她们有些惊讶，毕竟此刻看起来，仿佛打扰到了某两个人的单独相处时间。
　　“两位是.....”八云紫看了看崇渊，问道。
　　为什么她们也忽然叫她八云紫，她明明不认识这一个名字。
　　“她叫吹雪，还有她叫岛风，都是我这里的员工。”崇渊用很生疏的关系介绍了吹雪和岛风。
　　顿时之间，吹雪和岛风的表情都变了，眼神冰冷一片。
　　崇渊皱眉，这关键时候，小孩子竟然还在意介绍的方式，他对吹雪和岛风怒目而视，岛风和吹雪对崇渊和八云紫还是鞠躬了一下，就立刻气呼呼的离开了。
　　“真是的.......”崇渊叹气说道。
　　不过在此看了看八云紫的时候，崇渊却发现了八云紫眼神再一次失落起来，好像对刚才的吹雪和岛风的表情有深的感触。
　　“八......艾米利亚i小姐？”崇渊疑惑问道。
　　“......那个，是不是这里的人不大喜欢我？”八云紫捂住自己的胸口，有些担心问道。
　　“当然不是。”崇渊好奇看着她，说道：“她们大概是生我的气吧，虽然我跟她们之间的关系应该更近一点，不只是员工和老板的关系.......”
　　结果崇渊的对面，那一位年轻气息的八云紫用惊恐的眼神盯着他。
　　“她们算是我的亲人吧，不是你想象的那样奴役之类的关系。”崇渊冷汗说道。
　　“呼，原来如此，吓我一跳。”八云紫松了口气，说道：“毕竟她们两个看起来也只有十三四岁。”
　　八云紫的性格虽然在树林里面有些勇敢，面对崇渊的握手敢于立刻呵斥，但是在进来新的环境中，被简单的眼神看了一下，就瞬间有一股悲伤的感觉，崇渊也有些搞不懂八云紫的性格。
　　将八云紫安置在一个干净的房间里面之后，崇渊开始寻找少女们的帮助，不过好像之前的介绍已经散布到了全员的耳边，不管是长门还是加贺都一脸冷漠。
　　“这群家伙.......竟然那么小气。”崇渊捂住额头，烦恼不已，这样怎么找到新的少女衣服。
　　正在这个时候，熊猫仙人拿着一本工口杂志散漫的经过他的身边，崇渊呆呆看着熊猫仙人，忽然觉得，好像忘记了还有一个“女性”能够排的上用场。


第875章 童话的黑色天空
　　少女的梦中，总有一个关于结婚的美好童话。
　　在白色的宫殿中，伴随着其他少女们的祝福和妒忌下，会有一位童话一般的白马王子，在鲜花纷飞，蓝天白云的晴朗天气下从一辆豪华的马车中走下来迎接她们。
　　但是她的梦想却不是这样.......
　　自己从来没有想过结婚这样的事情，而且还是在自己十六岁的时候。
　　在订婚的日子，天空灰蒙蒙的，闪着雷光，豪华的别馆客厅里面，一群女仆守候在一旁，她被带到了这一座没有生气的别馆里面，会见自己未来的夫婿。
　　坐在点满了烛光之后，却依然显得如此昏暗的大厅里，她的手微微握紧自己的白色裙子，低下头沉默不语。
　　——【詹姆士先生，这就是我的女儿艾米利亚，现在为您带过来了，看看你们两位新人，你们完全就是天生一对啊。】
　　那一位留有胡子的中年绅士微笑说道。
　　柔顺的长发垂落在白皙光滑的脸颊上，低着头的少女柔和的眼睛仿佛鲜花弥漫一般的美丽，的确是难能一见的美丽少女。
　　詹姆士几乎看呆了，别馆里面，自己的几十个女仆就算是加起来，都无法跟这样一位画中少女一般的美人儿相比。
　　——【真是漂亮的小姐，艾米利亚小姐。初次见面，我叫詹姆士.贝鲁斯特，今后请你多多关照了。】
　　在艾米利亚的对面，就坐着这一位三十多岁的伯爵，他长得相当英俊，气质优雅，睿智的目光让人觉得十分精明。
　　——【詹姆士先生，您看看您跟我女儿的婚约什么时候........】
　　那一位中年绅士有些紧张，仿佛还害怕对方放弃婚约一样，问道。
　　艾米利亚的手将裙子抓的更紧。
　　——【当然了，能够跟如此美丽的少女订下终生怎么会有意见呢？】
　　詹姆士张开双手，微笑说道。
　　——【我也希望结婚的事情，能越快越好。】
　　他的眼睛始终不离艾米利亚一寸，上下打量着。
　　——【那太好了，您看得上我们尤萨科家的女儿真是有眼光啊，那么事不宜迟，我们进屋内商谈一下具体的事宜安排吧。】
　　那一位尤萨科的家父立刻开心站了起来，他跟詹姆士寒暄着，走进了小茶厅内，而这一座别馆的管家也跟着进去，不过管家也好，女仆也好，看着艾米利亚的眼神，都如此的轻蔑。
　　毕竟........尤萨科家族不过只是一个靠卖红酒起家的暴发户而已，就是一个地位卑微的商人世家而已。
　　艾米利亚终于抬起头，看着窗户外的昏暗天空。
　　“下雨了.......”
　　~·~~~··~·~~~·~·~~~`~~`~~`~~~~`~~`~~~`
　　淅淅沥沥的雨声，让八云紫从瞌睡中醒了过来，她只是脱去了外衣，暂时包裹着白色的围巾坐在椅子上就睡着了。
　　又是这个梦。
　　黑色的梦........
　　这时候，忽然之间，门口传来了敲门的声音。
　　“请进，对了，只有女孩子才能进来。”八云紫想起了什么，微微红着脸说道。
　　“没关系，老夫就是女孩子。”
　　推进进来的，让八云紫顿时愣住了。
　　应该说，根本不是男孩女孩的差别，而是动物和人类的差别了。
　　“熊？！”
　　八云紫惊讶问道。
　　熊猫仙人走了进来，微笑说道：“不不，老夫只是一个精灵而已啊。”
　　“诶，精灵？”八云紫顿时被这么一说之后，原本惊慌的样子也稍微安定了下来。
　　熊猫仙人仿佛知晓了什么，或许，比崇渊更加能够理解此刻名为艾米利亚的处境，它关上了门，带来了一身普通的连衣裙，说道：“艾米利亚小姐，崇渊先生让老夫带衣服给你，顺便带你一起去泡温泉吧。”
　　八云紫微微沉默了一会儿，问道：“请问........你真的是精灵吗，而且崇渊先生到底是........”
　　“按照你们那边的理解，应该就是精灵，崇渊先生也不是普通的人类，这个地方应该时候没有居住着普通人，无须惊慌。”熊猫仙人静静看着她，那一对黑眼圈仿佛给人一股安心的感觉。
　　八云紫渐渐地，被熊猫的可爱外表，和它的言语所安定下心来。
　　这么说，这里，或许是个很幸福的地方吧。
　　八云紫沉默着，问道：“那你的名字是？”
　　“熊猫仙人。”熊猫微笑着，它直接在地上坐下，打滚几番，张开双手说道：“老夫是个素食主义者，只喜欢吃竹笋的，所以可不要怕我会是一般的棕熊那样。”
　　八云紫（艾米利亚）顿时被这样滚滚圆圆的动物逗笑了。
　　崇渊在门口听着，他微微叹气，或许，自己是否在窥测了八云紫的过去，他觉得自己有资格去接触这样的八云紫吗？
　　不过门口内，他接下来听到了不大和谐的声音。
　　“好吧，把你的脏衣服脱下来先，先穿上老夫给你准备的衣服。”
　　“诶，熊猫仙人先生......不是那一件衣服吗？”
　　“不不不，这一件只是给你在外面穿的，在这一个房间穿的就是这一件。”
　　“总觉得......总觉得有点怪怪的衣裳，不对，分明就是暴露的衣服啊，熊猫先生，我不能穿上这样的衣服。”
　　“不要介意，我们都是女孩子啊。”
　　顿时之间，崇渊怒然一脚踹开房屋的门，看到熊猫仙人拿着一件兔女郎的衣服给失忆的八云紫，顿时怒然吼道：“住手啊，你打算让八云紫恢复记忆后毁了我们的旅馆吗??”
　　扑上去直接跟熊猫仙人扭打在一起。
　　“你什么都不懂，崇渊你这个顽固的家伙什么都不懂，这就是美啊！”
　　“懂个屁，幸好跟过来了，起初那么周到的童话氛围，怎么被你后面的猥琐话语给毁掉了，果然不能相信你啊！”
　　八云紫捂住单薄的毛巾，一脸惊慌而尴尬地看着这一人一熊在地上扭打成一团。
　　不过此刻闻讯赶来的长门等人很快的把崇渊跟熊猫直接像抛铅球一样抛到了几千米外的树林里去之后才平静下来。
　　长门和赤诚，加贺等人才松了口气，这才看着这一位之前崇渊所提到的，失忆的八云紫。
　　“还是，让我们来照顾你吧。”
　　作者留言：
　　PS:八云紫的故事会有叠层的效果，渐渐地挖掘到深处，这一位曾经名为艾米利亚的人类少女，黑色的童话。


第876章 谁拐走了八云紫
　　在森林之中，悬挂在树梢上的崇渊和熊猫仙人此刻才冷静下来。彼此在两棵树上微微旋转，相互观望。
　　“话说......”
　　崇渊看着对面的熊猫仙人，头发也都沾满了树叶，无奈问道：“这样子，真的可以让八云紫放松自己的警惕心吗？”
　　“当然了，老夫什么时候做过吃力不讨好的事情，我们这样做之后，八云紫.......也就是自称艾米利亚的庄园小姐应该会觉得我们其实也就是那样普普通通的家伙，虽然吵闹却没有什么坏心思.......虽然我们就是这样的人。”
　　熊猫仙人立刻之间翻转自己的滚圆身躯，收起了自己的衣裳，站在了柔软的树枝上，它自信满满地嘴角含着一根嫩枝说道：“所谓少女心，海底针，老夫研究少女内心千年有余，不会错的。而且你说她是被撞得失忆，老夫倒是不这么认为，现在估计卖点苦肉计，长门她们也看不下去吧，这样一劳永逸的小把戏最让小丫头们心软了。”
　　这一场演出，无疑就是崇渊和熊猫仙人两人合谋的计划，虽然多半也是本色出演，打架起来完全入戏，不过看起来跟计划进展的差不多。
　　只是被丢出院子的距离，由一百米变成了一千米而已。
　　“虽然现在看起来，应该不像是被汽车撞后的失忆，不过那个家伙总是摆着一副胸有成竹，城府极深的样子生活，结果今天她却总是露出孤独无助的神色......总觉得是骗人的，我也希望是骗人的。”
　　崇渊若有所思起来，他直接漂浮起来，看着熊猫仙人说道：“倒是我也不想管的太多了，若真的不是我的汽车碰撞造成的失忆就行了，起码以后开车心理阴影也少了些。”
　　熊猫仙人沉吟了一会儿，说道：“老夫还是不明白。”
　　“不明白什么？”
　　熊猫仙人说道：“话说三分话，七分藏在心，老夫怎么会不了解你的个性，若是在乎就在乎，不在乎就是不在乎......话说老夫还从未见过你没有不在乎的人，虽然实际行动总比口头行动好，但是有些时候，一句温暖的话语也是相当重要的。”
　　若是按照崇渊的心智，何必看不懂这里面的玄机，只是在这一片树林，两个仙人都懂了，却都不想道破而已。
　　八云紫，根本没有失忆，估计跟她自己提到的七天出差的借口有关。
　　“什么，你不要乱说啊。”崇渊眯着眼，依靠在树干上，说道。
　　熊猫仙人则是微笑说道：“也罢，先聊到这里吧。记得了，十根竹笋，给我挖出来洗干净，老夫只能帮到你这里了。”
　　它翻越下去，敏捷在树林穿梭，快速消失在树林里了。
　　崇渊松了口气，最近这一只熊猫也是来去匆匆，不过说到底，这一次看起来还是熊猫仙人帮了大忙。
　　“那么十根竹笋也就是你今晚的晚餐了，也正好省了一顿。”崇渊对着熊猫仙人的方向说道。
　　结果听到了一根树枝断掉的声音，传来了一个熊猫发出的尖叫声音。
　　崇渊耸耸肩，他降落到了树林中，走在这一片湿漉漉的翠绿树林之中，毛玉和其他的精灵都好奇看着这一位许久不见的邻居，已经没有了畏惧感，更多只是相互看看。
　　准备回去温泉旅馆的时候，但是刚刚走到树林的边缘的时候，崇渊微微发觉到了一个视线，他看了过去，结果在一片树叶箭，看到了一位金色头发，穿着蓝白色衣裳，她也发觉到了崇渊发现了她，终究叹了一生气，走了出来。
　　“崇渊先生，大家都说你很厉害，今天算是让我见识了，我的修为虽然不高，然而隐藏气息的能力得到了继承，应该说就算是紫大人都不一定发现的了我。”
　　那一位少女走出了茂密的草丛，八云蓝，终于找上门了。
　　~·~·~··~~·~·~·~~·~~··~~·~~~·~~·
　　八云紫泡在温泉里面，她静静的打瞌睡，渐渐地，连现在这一个地方一瞬间的时候都有些忘记了。
　　睡意朦胧的眼神中，她看着温泉的水面，倒影过来的自己，有些不认识。
　　因为发色有些不大对。
　　她的头发不是金色的，也不是浅金色的。
　　但是却无论如何都想不起自己到底是怎么从莫西尔庄园那里过来的，为什么大家都叫她紫，八云紫小姐.......
　　完全的，不认识.....这个名字。
　　若是自己有这样的金色头发，或许自己更符合欧洲的美女风格吧.......
　　然而.......她也不过只是长得好看的商品而已。
　　但是这样的自己，是真的自己吗，自己真的一直活在自己认为存在的世界里吗？
　　在睡意朦胧的时候，忽然之间，门外传来了长门的声音。
　　“八云小姐，你已经洗好了吗？”
　　“嗯，洗好了。”
　　她立刻惊醒了，回答说道。
　　算了，反正只是名字，只要知道他们称呼她为八云紫，这样就够了。
　　出来的时候，长门微笑看着她，忽然之间，长门微微一愣，看着八云紫，想要说什么，却又有几分忧郁。
　　“长门小姐，怎么了？”八云紫好奇问道。
　　“额，也不是什么特别的，只是觉得，八云小姐你的头发变得更加深色了.......”长门微笑说道。
　　“嗯？”
　　八云紫好奇之下，照了照自己的镜子，果然，发色越来越变成了深色，越来越像起了作为艾米利亚的本身。
　　为何，发色会变化的呢？
　　~··~~··~~···~~··~··~·~~~~·~
　　在树林中，八云蓝找上了崇渊。
　　“蓝小姐，你找我什么事......”崇渊明显做贼心虚起来，有些惊讶看到了八云蓝之后，问道。
　　“.......”
　　八云蓝说道：“我家的紫大人，是不是被崇渊先生给拐走了？”
　　崇渊眼神扭曲起来，问道：“有吗？没有啊！”


第876章 八云紫的秘密
　　八云蓝用古怪的眼神的看着这一位完全不在状态的仙人，这不就是不打自招的表现吗，是不是做了太少违背良心的事情，在撒谎的时候总能够那么不自然。
　　更何况，崇渊估计忽略了式神和主人之间的契约力量，八云紫去了哪里，身为式神的她怎么会不知道呢？
　　“你在胡说什么啊，身为神仙的阁下可不能总是撒谎哦。”
　　八云蓝叹气，说道。
　　崇渊内心总觉得有点慌，若是被敌视的话，搞不好这一只九尾翻脸不可，于是他解释说道：“蓝小姐，你听我解释，其实不是你想象的那样，我只是开了大概四十的时速，是八云紫她自己忽然隙间出来，被撞翻的.......”
　　“就算你开的是人类研发出来的装甲车撞过来，紫大人都不会有事的，我今天过来找你不是为了这样琐碎的事情。”八云蓝说道。
　　崇渊微微一怔，看着八云蓝。
　　八云蓝说道：“崇渊先生，你应该已经知道我家的紫大人记忆退化到了名为艾米利亚的女孩的水平上了吧？”
　　“......”崇渊沉默了。
　　“我过来找你不是为了兴师问罪，刚好相反，我一路追踪紫大人的踪迹到了这里，已经了解了一切，你和紫大人的确有缘，也有缘地住进了你的家里。”
　　八云蓝继续说道：“崇渊先生，可以帮我照顾她吗，只有大概是后天，下周一的话，八云紫大人估计会苏醒，若是你在她身边的话，就算是境界能力，你也应该可以完全掌握得了她的行踪。”
　　“什么，要我照顾八云紫三天？”崇渊心中也是一阵犹豫，他带着歉意的笑容说道：“这个，你也知道吧，我跟八云紫一直都合不来的，既然你不追究我伤了八云紫的事，那么干脆你就跟我到旅馆接她回去.......”
　　八云蓝没有等他说完，直接摇摇头说道：“你之所以会撞到紫大人，就是因为紫大人不熟悉的动用了自己的能力从我手中逃走造成的，现在艾米利亚意识占据主体，估计对有九条尾巴的我也是十分害怕，你觉得她会跟我回去吗？”
　　“......”崇渊这才明白，原来车祸也有她的责任。
　　“但是，这样好吗？很明显这些记忆的退化隐藏着八云紫想让外人知道的秘密.......”崇渊说道。
　　“没关系的。”
　　八云蓝面不改色的说道。
　　崇渊再一次沉默了。
　　“紫大人非常信任你，甚至把你取名为【八云黑】，这不是简简单单的开玩笑而已，那是真的把你当做自己人了。虽然紫大人为什么那么信任你，甚至把新人审核的工作都交给你......这不是作为卑微式神的我应该管辖的事情。”八云蓝说道。
　　卑微？
　　崇渊冷汗地想起了那一个被赶出去久久不能归家而流落街头的八云紫，总觉得现在的式神怎么都不能跟卑微挂钩在一起了。
　　“但是紫大人相信你，所以你即使是看到了紫大人最关键的秘密，也没有关系。”八云蓝说道。
　　“......即使是相信，但是不是我应该去了解的事情，就不能去了解，不是吗？”
　　崇渊对八云蓝说道，他的考虑很直白，幻想乡中，每一个人都有自己不想被别人知道的秘密和过去，若是真的了解了八云紫的核心秘密，或许自己真的担负不起这样的信任了。
　　信任，不一定可以帮得到别人，甚至反而会带来伤害。用面具隔开彼此，或许这样的他，才能够真正地平静生活下去。
　　自己是否在幻想乡，也越陷越深，到头来会连累到自己的朋友们。
　　若是八云紫需要他的帮助，他一定会全力以赴，但是这样单纯的宣告着自己的秘密，崇渊却还是坚定地推辞了。
　　一路修行走来的他，被背叛过，被信任过，但是去承接信任也好，去信任别人也好，付出的代价也让他无法招架，逐渐锁上了心扉。
　　真的，不要再过多的把他们牵涉进他深层的牵绊里面。
　　八云蓝看着他，沉默了一会儿之后，点头。
　　“那，就按照崇渊先生你的意思做好了。”
　　八云蓝转过身准备离开，但是微微的，她回过头看着崇渊，说道：“我这样坚持让崇渊先生照顾她的目的，不是希望你看到她最深层的秘密，而是......在她最虚弱，最无助的时候，忘记了一切之后，还是通过隙间直接带着她去到崇渊先生的面前，或许紫大人她相信着你能够保护她吧。”
　　崇渊微微一愣。
　　竟然，是这么回事。
　　“今天的紫大人是艾米利亚十六岁的时候记忆，明天的话，会退化到更小的年龄，这一次的沉睡仿佛睡得不是很安稳，忽然之间让艾米利亚醒过来，我和紫大人都没有预料到。”
　　八云蓝进一步解释了关于紫的混乱情报，也就是，连八云蓝都有些担心自己无法保护此刻的八云紫，她的托付，归根到底就是出现了自己能力所不及的混乱状态。
　　.......
　　崇渊想起这一个一开始被他认为邪恶的包租婆形象，到如今无法忘记的挚友......一点一滴的记忆不断折磨着崇渊的内心。
　　崇渊刚刚来到的时候，八云紫的传闻和形象在于残忍，腹黑，善于利用和出卖他人，强大的妖力建立了幻想乡，将人类当做牲畜饲养，背后一身的谜团.......
　　但，一切的黑暗散去之后，仿佛如同现在的艾米利亚........崇渊的面前，只是一个长不大的普通女孩罢了。
　　——【你这个万年老处男！！】
　　他有些哭笑不得，竟然还怀念了她说了对他最恶毒的话。
　　“......我照顾她吧。”崇渊改变了主意，说道。
　　“这一次看起来，八云紫的妖力应该是损害太多的缘故，她曾经跟我说过，制造异变就是给她分担承载结界的力量。但是这一年住在结界里面的人口越来越多，给她造成的负担越来越大，虽然嘴上不说，但是她应该已经很累了吧，所以休眠的时候让自己的本体，苏醒了。”
　　崇渊说出了自己不应该说出的话
　　八云紫，严格来讲，无疑的跟霖之助差不多，只是黑暗依附在少女身上的......半妖罢了......


第877章 在幻想乡里旅行
　　从后门进去的时候，忽然之间，在一片院子的花海中，那一位发色更加深色起来的少女蹲在幽深的花田里面，她静静看着鲜花，如此喜欢着这五彩缤纷的花园。
　　下雨后，空气弥漫着泥土和花香，布满了鹅卵石的花园上有几处青草，还有几处装饰意义的篱笆，十分简单的花园一角，东方的韵味中却又有小桥流水的情调。
　　“你很喜欢这样的小花园吗？”崇渊问道。
　　虽然依然是八云紫的容貌，但是或许，此刻应该真的称呼她为【艾米利亚】比较好。
　　雨后明亮的阳光照耀在湿润的大地上，那一身干净的东方服饰穿在身上的艾米利亚在西方的娴静色彩中，更加有一股说不出的东方清丽，或许这一位少女不管穿什么都会显得让人觉得美艳。她微微一惊，抬起头，看着崇渊，刚才竟然在发呆。
　　“崇渊先生，你回来了。”艾米利亚微笑说道。
　　“是，我刚刚回来。”崇渊点头。
　　艾米利亚有些不好意思起来，说道：“多亏了你的员工们，帮了我很多忙，现在总算是没有穿着湿漉漉的衣服了，还泡了温泉，相当舒服.......对了，刚才你问我什么？”
　　她好奇追问了一句，崇渊就再一次询问她是否喜欢这样的花田。
　　艾米利亚点点头，微笑说道：“相当的.....漂亮，看得出你们都十分珍惜这里的鲜花，所以它们都很开心的样子。”
　　崇渊总觉得有些违和感，喜欢看暴力摔跤的八云紫跟喜欢安静赏花的艾米利亚........差别太大了！
　　“虽然我父亲的庄园那里也种满了康乃馨，但是多半父亲只是把它们当做装饰而已，让园丁打理，终究自己连看都不看一眼，枯萎了就......丢掉，再种上一样的花，或许不管是什么，他都认为这只是他利用的商品而已吧。”
　　艾米利亚眼神微微有些黯然下来，虽然脸上还有笑容，却有些苦涩和悲伤。
　　“那个，崇渊先生，现在你有时间吗？”艾米利亚站了起来，问道。
　　“嗯，有，怎么了？”崇渊回答一声。
　　“可以的话，稍微带我出去走走吧，这个地方叫幻想乡吧.....既然有像崇渊先生和长门小姐，熊猫仙人这样的好人居住在这里，应该跟我起初认为可怕的世界有些不一样，我希望能看看这个地方，你可以作为向导带我走走吗？”
　　艾米利亚看着他，美丽的面容迎着阳光，露出了鲜花一般的微笑。
　　崇渊也有些看呆了，若是这样也是八云紫的另一面的话，还真的有些让人觉得不可思议，传说中的妖怪贤者，也曾经有过这样的笑容。
　　“好，那么好好走动走动吧。”崇渊笑了笑，答应了她。
　　~·~·~~~·~·~·~~~~~·~~·~~·~~~~~·~~·~~·~~~~·~~
　　乘坐在汽车上，悠闲地开在这多山，被树林覆盖，或许还有不可思议的硕大蘑菇，飞来飞去毛茸茸的可爱毛玉，背负着武士刀的一群结伴少女对汽车鞠躬敬礼，偶尔还有飞过去的魔女们，更直接的就是路上遇到了一位拉着人力车的牛头人妖怪，对方竟然自动将人力车挪到了路边，崇渊出于谢意给妖怪做了道谢的手势。
　　艾米利亚看得发呆，有时候不得不跟自己的三观抗争一番，陷入沉默。
　　或许还不是很懂【幻想乡】的意思，但是大概也明白了七成。
　　“额，刚才的是......”
　　“刚才是会车让行，我这个方向有优先通行权，虽然交通标志刚刚起步，不过好像幻想乡的汽车也开始普及了，期盼不要有红绿灯就好了。”崇渊解释说道。
　　“不对不对，虽然听不懂，但是我惊讶的不是那一点.......”
　　艾米利亚小声问道：“难道说，那一个让路的不是恶魔吗？”
　　牛头，两个角，而且还是人身，无论怎么看都像是传说中的恶魔形象，但是却推着农作物的人力车让她觉得违和感太强。
　　“刚才的？那不只是一般的村民而已吗？”崇渊好奇反问。
　　“请等一下，它也是村民吗？”艾米利亚惊讶问道。
　　崇渊总觉得，八云紫建立的幻想乡，竟然连自己都不认识，不知道要怎么解释，总之就是觉得很麻烦。
　　“放心吧，起码它的话，是不袭击人类的。”崇渊说道。
　　“虽然这个地方居住着人类，也居住了妖怪，但是如同大部分的人类一样，大部分的妖怪也不会主动袭击人类......虽然的确还有不少的妖怪会袭击人类的村庄。”
　　崇渊开着车，瞄了瞄身边的少女，说道：“不过渐渐地幻想乡也正在改变，有两个少女遵循着最初的旨意在继续努力管理这一个地方，或许今后，这个地方会变得更好吧。”
　　“那两个女孩......”艾米利亚微微疑惑着，问道。
　　“那个你就不需要管了，只是一个喜欢暴力的巫女.......也就是你们那边叫修女的神职人员，和一个一天睡二十二个小时的妖怪.......姑且叫她千年婆婆好了，她们一起建立的地方。”
　　崇渊说道：“等一下我们要去人间之里，那里就是人类居住的地方，你很快就明白这里是怎么回事的。”
　　艾米利亚点头了，她眼神从一丝恐惧之后，渐渐地，反而露出了羡慕的神色。
　　人和妖怪.......都可以相互理解，真的很美好的一个地方，连她的故乡人与人都无法做到的这一点。
　　幻想乡，竟然是这样不可思议的世界。
　　去到了人间之里，那里繁华的集市，形形色色的人类们和妖怪们相互窜动的街道，崇渊跟深色头发的八云紫开始游走在其中。
　　原本迷惘一片的艾米利亚，忽然之间，发觉到了什么，眼神忽然发光了。虽然很快掩饰看着前方，但是在不经意的时候，又看了看，神色都有些羞涩起来。
　　崇渊顿时振奋起来，太好了，这一位抑郁寡欢的少女终于有了什么感兴趣的事物，就算是花点血本也买了，总觉得需要做点什么。
　　也不清楚是鲜花，还是小提琴，还是画笔衣服之类的........
　　崇渊看了过去，结果在旁边的街道，贴着【supeeeeeeeer！！！世界摔跤手精彩赛事合集dvd】，封面还有两个肌肉男相互抱在一起的火热场面.......
　　“什么，不会吧，十八世纪时候的记忆就已经对这个感兴趣了吗？”崇渊瞪大眼睛。
　　“真不愧是........你啊，紫......”


第878章 超喜欢那个家伙
　　“才不是，我，我才不是稀罕这样的东西呢。”
　　在街道中，忽然传来了少女生气的声音，吸引了一些路过的人的注意，好像是一个男人给少女买了礼物之后，少女对那一件物品并不满意，不过他们也都觉得作为一位美丽的少女也不能这么大声拒绝不大满意的礼物........结果他们发现那印着兄贵图案的dvd，忽然纷纷都理解了。
　　这声音，已经算是温柔了。
　　崇渊也显得十分惊讶，八云紫竟然不喜欢摔跤特典dvd，开什么玩笑？他疑惑地问道：“诶，你确定，真的不是吗？”
　　“......当然了，崇渊先生，这个玩笑一点都不好笑。”艾米利亚露出失落的心情，说道。
　　“诶？”
　　崇渊再一次回过头自信看了看，应该是电影光碟店没有错.......不过忽然之间，在光碟店的里侧，还有许多的精致的笔记本摆放在柜台上，应该是作为纪念品售卖。
　　“你喜欢笔记本吗？”崇渊问道。
　　“......嗯。”艾米利亚看着别处，有些不好意思地点点头，解释说道：“我有写日记的习惯，所以对笔记本款式有点兴趣........”
　　原来如此，崇渊不知道是不是要松口气，还是倒吸一口寒气，起码艾米利亚的喜好能够正常再好不过，但是这样的话岂不是又要花他一笔零花钱？
　　.....
　　坐回到车上之后，少女看起来一本满足的样子，微微笑着，显得十分安静。
　　不过崇渊微微想着，到底这一位害怕妖怪的八云紫.......不，艾米利亚为何忽然提出要出来看看幻想乡呢？
　　崇渊可不觉得一句【单纯想看看这个地方】的借口所迷惑。
　　“崇渊先生，这一个dvd........我不需要。”
　　艾米利亚仿佛对印着赤裸上身抱在一起的两个肌肉男子的封面有些封建抵制，作为保守的少女，自然不希望别人认为她对这样的东西感兴趣。
　　崇渊眯着眼说道：“那你放在身边就好了.......迟早有一天你会喜欢的。”
　　“额.......”艾米利亚眼神复杂，想问什么，但是却问不出来。
　　汽车开启之后，开始往温泉旅馆的方向回去了。
　　在芳草漫漫的草原道路上，鸟语花香的泥路上依然有着让艾米利亚惊奇的景色，这里的景秀的美景，还有生活在这个不知名世界里的居民们.......
　　“的确......很奇妙，但是我真的开始喜欢这个地方了。”
　　艾米利亚微笑说道。
　　“对吧，的确，她们两个女孩主导建造的地方，真的很不错.......其中花费的心思估计难以想象。”崇渊微笑应声说道。
　　“那个创建这里的少女，其中一位，就叫八云紫吗？”
　　忽然之间，车上的艾米利亚平静地询问了这一句。
　　崇渊心中微微一怔，忽然之间，艾米利亚竟然开始提到八云紫这一个名字，让他意识到艾米利亚明白了什么。
　　“她，是一个怎么样的人？”艾米利亚迟疑了会儿，问道。
　　”为什么忽然对她感兴趣了？“崇渊看了看她，问道。
　　艾米利亚思考了一下，说道：“因为.......因为我在泡温泉的时候，大家都称呼我为八云小姐，崇渊先生你不也是一开始的时候，称呼我为八云紫的吗，或许这个地方有一个女孩跟我长得很像吧，我听长门小姐说了，崇渊先生跟八云紫是无话不说的朋友，这是真的吗？”
　　沿着一条河道前行，绿荫伴随着光斑闪闪而过，宁静美丽的树林道路上，仿佛连汽车的轮胎声都如此无声起来。
　　“是啊，我们两个或许不只是无话不说而已，几乎.......是我最重要的朋友之一，我不能缺少的一个伙伴。”
　　崇渊意味深长地告诉了艾米利亚。
　　艾米利亚微微一愣，眼神惊讶地看着她。
　　“原来如此.......那么，可以跟我说说她吗？我对她很有兴趣。”艾米利亚微笑着，带着一丝欣慰，说道。
　　仿佛这一条路十分漫长，崇渊还是看了看艾米利亚，这一位如此熟悉的面容，跟八云紫的一点一滴，仿佛让人感慨万千，仿佛梦境一般。
　　原本，她就是像梦一般的女孩........
　　“怎么说呢，一开始她对我的戒心十分高，甚至打算不惜一切代价把我赶出这个地方，后来因为这个地方需要一定的力量跟外界隔离，所以又用了报酬委托我去暗中制造混乱，等我被这里的居民围攻落败之前，她直接把我放弃了，就这样一走了之。我那时候.......可是被揍得惨了。“
　　崇渊一双慵懒的眼神说着跟八云紫的开始，但是这样的开始，让艾米利亚一脸发青，总觉得这不是深仇大恨的开始吗？
　　”不过后来她还是履行了承诺，你瞧，我那里的温泉泉眼就是她帮忙做出来的。“崇渊接着说道。
　　天空云卷云舒着，他接着说道：”传说中，八云紫被人和妖怪们认为内心偏向残忍阴暗，善于利用别人的强大妖怪，我一开始也是这样认为的，只是在那一件事之后，中间经历了很多的事情，忽然的一回头看八云紫的时候，我才明白.......“
　　”我果然超喜欢这个家伙的。“
　　在艾米利亚的面前，那一个戴着面具的人仿佛在笑，说出了一句再总结不过的话语。
　　接下来，便是安静的时候。
　　汽车经过了树林，开始进入了一片竹林的地方，慢慢悠悠的，已经可以看得到温泉旅馆了。
　　艾米利亚心中有了一个念头。
　　——【这个人，打心底地关心着”她“】。
　　为什么渐渐的，那一位叫八云紫的妖怪会选择亲近他，答案，也很明确了。
　　艾米利亚微笑着，因为这个人是个很温柔而怪诞的先生，温柔到足以融化一个妖怪的心灵。
　　”好了，回到家了，艾米利亚小姐，待会儿我再带你去雪山那边......“崇渊微笑吩咐了日程，不过艾米利亚却摇了头。
　　”不，这样就好了，已经......领会到了，这个地方，真的很美好。“
　　艾米利亚下了车，看着崇渊，小声说道：”谢谢你了，崇渊。“
　　作者留言：
　　ps:不清楚为何，忽然也觉得，漫漫长篇中，崇渊跟八云紫明明没有特别篇，也没有特别安排什么事件，但是情感方面水到渠成一样。


第879章 阿福的借钱技巧
　　下午的时候，人间之里的一处不起眼的独户大厅里。
　　“cheater，那个......”
　　阿斯托尔福脸颊微微绯红起来，她的眼睛散发着动人的柔情光泽，樱桃一般的嘴唇欲言又止，妩媚动人的气质中添加了几分情人节气息般的腼腆，几番鼓起了勇气，却又渐渐地低下了头，露出对自己无法说出那一句真切的话而失落悲伤。
　　崇渊一双寒冷而微怒的眼神俯视着她，这是什么，春季的韩剧新番还是日式的校园早恋剧？
　　阿斯托尔福泛红着脸，小声说道：“果然，我还是说不出这一句话，但是，但是cheater你应该知道我的心意！”
　　她期盼看着崇渊的眼睛，用尽了自己的力量一般，暗示了那最浪漫的事情。
　　崇渊直接眯着眼问道：“借多少钱？”
　　“八千，不不，五千就可以了。”
　　阿斯托尔福立刻闪闪发亮起来，开心得双手合十，她张开双手旋转着，陶醉自己的生活方式，说道：“一眨眼的功夫，连打工的钱都花光了，真是不好意思呢，但是你想想，cheater，若是一天没有钱去喝一下咖啡，买一点可爱的衣服，请一下同伴吃饭，就太没有骑士的作风了.......”
　　崇渊挑了挑眉头起来，立刻用手扯住她的脸颊，板着脸不满说道：“你这样的花钱方式，不要说我现在身无分文了，就算是有也不打算借给你啊！”
　　“che........cheater........”
　　阿斯托尔福被扯得眼睛都有泪水了，就像是铁钳一样紧紧的钳住了她的多肉脸颊。
　　崇渊松开手，黑着脸说道：“你这个家伙竟然过着这么糜烂的生活，更可恨的，你竟然还不带着我一起过，不借！”
　　在屋内，从楼梯下来的迪昂看到了熟悉的场景，叹了一声，说道：“这一次我要同意cheater的意见，阿福，你花钱太厉害了，比我还厉害.......而且你也把我的钱借光了，我毕竟经历过贫乏的时期，可不敢像你一样白白花掉全部的继续哦。”
　　崇渊赞同的点头，他看着迪昂，再严厉的看着阿斯托尔福，说道：“这就对了，你看看人家迪昂，一代法国剑圣，同样是在法国待过，你说你这一位法兰克帝国的十二勇士怎么就那么会花钱呢？自己没钱竟然还请客，我怎么不记得你这个家伙有请过我呢？”
　　“这你就错了，cheater........”
　　阿斯托尔福微笑摇了摇头，她灿烂的笑容带着闪烁的星光，拨开了红色的披风，做出v的手势，对崇渊摆出潇洒的姿态，露出虎牙说道：“所谓人生，就是要潇洒，钱不过就是身外之物，我当然也陷入贫苦过，不过嘻嘻.......正所谓骑士才能经得起风浪，我所需要的，就是享乐，没有烦恼，没有争斗。看得出你对我没有请你喝一杯耿耿于怀啊，不是我不肯哦，只是你一直都不过来我们这边。”
　　“......”崇渊呆呆看着阿斯托尔福，忽然想起来，阿福说的这些就是他曾经初到幻想乡的时候想要过的日子。
　　结果因为召唤的鲁莽，结果现在要为此担负“三支航母战斗群”的维护费用。
　　紧接着，阿斯托尔福带着几分不满，闭上了一只眼睛，对崇渊说道：“而且，你说你没有钱，对伙伴可不要撒谎哦。”
　　“嗯？”崇渊微微一愣。
　　“我们都看到了，你是不是给一位女孩买了东西，一个dvd，还有一个笔记本，那一家店的东西可不便宜哦。”阿斯托尔福接着揭穿了崇渊的掩饰，说道。
　　这一句话，顿时让周围的咕哒子，斯卡哈，阿尔托莉亚和尼禄等人纷纷震惊起来，一瞬间气氛都变了。
　　世界第一的守财奴Cheater会给女孩子买东西，这可不得了。
　　崇渊咳嗽几声，冷静说道：“那只是买给需要帮助的人而已，也不是所有人都能够达到那一位女孩需要帮助的地步.......而且也就是花掉我几百元而已，跟你一口气借五千一万的差远了啊。”
　　“下个月，一定还给你。”阿斯托尔福苦着脸说道：“人家这不是口袋一分钱都没有了吗.......若是下个月还不清的话，我就用身体偿还也好啊。”
　　阿尔托莉亚黑着脸，小声说道：“总觉得这个男人很嚣张啊。”
　　“够了够了，不要再说一些乱七八糟的话，我.......我还有三千的私房钱，下个月一定要给我吐出来。”崇渊脸色很难看，交出了自己最后的私房钱，说道。
　　“耶，不愧是cheater！”阿斯托尔福开心借过钱，说道。
　　“迪昂，你就帮帮大家教育一下阿福的消费观吧。”崇渊对迪昂说道。
　　阿斯托尔福接着说道：“嗯哼，迪昂，我记得你花钱的方式，可不比我差多少哦，不过我的确也不明白你为什么还有积蓄在。”
　　“我一直都很克制的花钱哦。”迪昂微笑着摘下了帽子，露出雪白稚嫩的脸蛋，说道：“一个月规定花费的金额只能是三十万，平均每天只去两次西餐厅，一个星期看一次歌舞剧，衣服的话也只是限制普通的世界名牌而已，限量版的不买了，被子一个星期换一翻......就像我这样健康的消费方式，自然可以省下一笔钱的。”（历史上迪昂挥霍无度）
　　不过接下来的，就是一片寂静。
　　崇渊总觉得，自己应该收回教训阿福的话，他不是针对迪昂，在座的各位英灵中只有他是垃圾.......
　　~··~··~·~·~~··~~··~··~~~~
　　沙沙沙.........
　　在一个房间的书桌前，那一位少女写着密密麻麻的英文，几乎持续了一个下午，她依然安静得继续写着。
　　写着，她明天或许就会忘记的剩余记忆.........


第880章 笼中鸟
　　夜晚的时候，温泉旅馆的门正式关闭了。
　　在少女们说说笑笑的话音声中，崇渊洗完了澡，他穿着睡衣走过艾莉米亚的房间的时候，带着疑惑的眼神站在门口观望片刻。
　　“一直在屋内做什么呢？”崇渊带着几分担心，心中若有所思。
　　自从了解了幻想乡之后，这一位谜一般的少女就一直在屋内不出来。前去送饭的长门跟他说，艾米利亚她一直都在写日记，希望将自己所剩无几的记忆全部写进那一本漂亮的日记里面。
　　结果，这一写，就是直到深夜。
　　八云蓝对艾米利亚的情报也是知之甚少，只是当初八云紫曾经跟她讲过艾米利亚的事情，只是形容了一句：【一只被囚禁的知更鸟】。
　　这一点，崇渊倒是从红魔馆的一部英国童谣中，听说过《鹅妈妈》的黑暗童谣中，有一首童谣正好就是《谁杀死了知更鸟》。
　　不管如何，从字面的意义上分析的话，都是沾满了献血的一个故事。
　　为何.......会跟这一位喜欢鲜花的少女牵扯在一起。
　　终究的，他还是走上前，敲了敲门，说道：“睡了没，艾米利亚小姐，要不要........跟我一起玩治愈向的游戏《逃生2》？”
　　不过，还是一点声音都没有。
　　奇怪了，崇渊微微尝试推开门，结果还真的推开了。
　　昏暗的灯光下，这一位坐在窗户边上的少女此刻已经趴在桌上，看起来已经睡了过去。
　　“诶，竟然睡着了？”崇渊微微一愣，问道。
　　走过去的时候，只见安静的台灯下，这一位少女的发色.......又加深了一分。
　　棕黑色的头发，在英格兰群岛中，也是一种常见的发色。
　　伏在桌上的熟睡少女，修长美丽的眼睫毛都如此让人觉得完美，清丽的少女的桌前放置着那一本早上买过来的笔记本，黑色的封面上，已经写下了名为【艾米利亚.罗塞特】。
　　“......罗塞特，我记得她不是自称是尤萨科家族的女儿吗?”崇渊好奇看着这清秀的英语字迹。
　　他沉默着，最终的，选择关上了台灯。
　　在漆黑一片之中，他再尝试地，触碰一下这一本日记本，顿时之间，一股弥漫着奇妙气氛的力量忽然跟他的指尖发生了共鸣。
　　这是怎么回事？？
　　崇渊微微一愣之间，在一系列的力量波动中，他惊讶的明白了，原来，这本书.......竟然不是用来阅读的........
　　~~·~·~·~·~~~~·~~~~~.~·~~
　　渐渐地，传来了淅淅飒飒的声音。
　　天空下着细雨，雨雾蒙蒙的郊外，人极罕见。
　　昏暗的天空，乌云密布，位于英格兰岛上某个地方的一处伯爵别馆前，有一辆马车安静停靠在门口中。
　　安静的少女，就这样出来了。
　　“老爷说了，担心你自己一个人待着太无聊了，让你坐马车先回去，接下来的事情伯爵大人会和你的父亲安排妥当的。”
　　身为伯爵官邸的管家，仿佛自己也是一位高贵的贵族一般，傲慢地在门口跟那一位一直低着头的少女说道。
　　一个农村服饰的妇女匆匆冒雨前来，衣裙都沾满了泥巴，看起来十分担心那一位低着头不语的小姐，但是沾满泥巴的鞋子刚刚要踩到阶梯的时候，那一个管家猛然制止，他冷冷道：“贫贱的乡下人，请不要弄脏伯爵大人的别馆，你在那里等着好了。”
　　艾米利亚低下头的眼神，渐渐燃起了一丝冷意。
　　——【为什么，为什么要说出那么过分的话。你，不也是一个农民出身的仆而已吗？】
　　但是，终究说这些话又有什么用呢？那些人，已经自认为一样是俯视他们的贵族了。
　　艾米利亚转身离开。
　　“真是啊，没有教养就是没有教养。”管家看着她的衣裙任凭沾上泥水，全身被淋湿，不由小声嘲讽说道。
　　一些女仆们也是冷笑着，看着这一位未来女主人的笑话。
　　这便是.......她今后要居住的地方。
　　崇渊站在马车的一边，单独看到了这短暂的情感描述，他就明白了大致的经过。
　　这一个时代，虽然工业文明开始萌发升级，带动了一些农民或是资本家暴富起来，不过尘封了千年的封建文明依然占据主导地位，这个时代里很多的富商选择攀附到贵族的身份，最佳的办法，就是让自己的儿子迎娶贵族的女子，更多的便是让自己的女儿当做商品一样，送进贵族的房子里面。
　　艾米利亚跟着惊慌的妇女一起上了马车，车夫很快像是躲之不及一样，快速驾驶着马车离开了这一座华丽的庭院里。
　　“小姐.......”
　　“卡洛斯大婶，不要叫我小姐.......”
　　“怎么了，老爷怎么没有跟您一起回来。”
　　“卡洛斯大婶.......我看起来像个贵族吗？”
　　“当然了，小姐，您的美丽和气质甚至比那些出入交际酒会的贵族小姐更像贵族呢。”
　　这一位妇女抚摸着她的手心，鼓励说道。
　　“是吗.......”艾米利亚黯然地说道：“但是，我不过就是一个商品一样，被尤萨科家族收养培养起来，作为卖给伯爵换取贵族身份的礼物罢了。”
　　天空的闷雷轰隆隆不断，车夫和大婶都不说话了，他们何尝不理解此刻艾米利亚的心情，更何况，他们都是一个村的。
　　漫漫的细雨中，仿佛像是童话的世界一般，但是却是如此黑暗的童话。
　　忽然之间，记忆带着崇渊来到了一处庄园里面，昏暗的天色下，她回到了自己的房间里。
　　在封闭的房间里，有窗户，有舒适的家具，然而如同天色一般阴沉的少女却失去了自由一般，孤零零坐在床边上。
　　就像是一只被关进笼子里的鸟儿一般........
　　崇渊微微的，好像明白了八云紫对艾米利亚的比喻。
　　“出来吧。”
　　艾米利亚忽然抬起头，小声说道。
　　“你在的吧，可以再陪我聊天吗？”
　　忽然之间，艾米利亚看着房间的周围，温和问道，这让崇渊以为自己是不是又乱入了某个不平行的空间里面。
　　但是，崇渊的身后，却传来了一个沉闷的声音。
　　【你的消极情绪还真是丰富啊，艾米利亚小姐........】
　　古怪的声音，让崇渊不由转过身去，结果，原本是墙壁的地方，忽然打开了一个漆黑一片的空间洞窟，洞窟内，有一双红色的眼睛静静看着那一位少女.........
　　作者留言：
　　PS:五一节快乐！


　　番外战舰少女们的涌动
　　安静的竹林中，坐落着一座名为【吹雪温泉旅馆】的建筑，据说那里以前是一片毒沼泽，只是被一位仙人净化之后，成了这一片充满着瘴气和沼泽的魔法之森中最为亮丽的风景。
　　“哼哼哼.......”
　　清晨中，刚刚泡了温泉的赤城脸颊绯红，心情大好，这些天因为生意大好，伙食也得到了大幅度的改善之后，总算是好好的吃了几顿丰盛的三餐，对于这个世界上，除了自己的提督和伙伴们，再也没有什么会比食物更加重要了......
　　大概食物比提督和伙伴们重要吧。
　　赤城犹豫起来，不过很快的甩了甩头，不管了，食物跟提督和大家一样重要就是了。
　　热气腾腾的温泉池上，包裹了一件白色围巾上去，依然盖不住这一位少女傲人的舰桥，湿漉漉的水珠顺着深深而柔美的山谷下流淌，美不胜收。
　　“好了，到了关键的时候了。”
　　赤城眼神忽然冷冽下来，她咽了咽，走到了更衣室中，那一个不起眼的铁板上。
　　这是刚刚做好的秤砣，最高可以称出十万吨的重量，这样的神器应该说是河童们为了挑战世界最强的秤砣而建造的一个装置制造的样品，但是因为之后没什么用，被崇渊给淘宝捡过来了。
　　十万吨，应该说是世界最强的称重器了吧！舰娘们也开始作为衡量自己体重的一个重要工具，放置在了温泉池的更衣室中，遵循着【就算是脱光了全身的衣裳，也不能让自己的重量多出一克的原则】。
　　最近刚刚使用了一段时间，应该说，反应还是很好的。大家都是乘着没有其他人的时候称一下，自然各自的体重就成了秘密。
　　不过，赤城没有这样的顾虑，她可是被舰娘们号称【海中黑洞】的少女，就算是吃了再多的东西，都不会重多一克的。
　　她信心满满的站了上去，看着那一个称重表。
　　然后，她原本刚刚洗完澡的身躯，额头和背后都已经被冷汗弄湿了一大半。
　　“诶？”赤城微微一愣，笑容尚未消退，发出了一丝小声的惊讶。
　　“诶诶诶诶诶诶诶........”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主公大人!!!”
　　顿时之间，远在百米的房间里，熟睡的崇渊猛然睁开眼睛，他仿佛身躯自己会动起来一般，猛然爬起身来，一瞬间一个巨响，把自己房间的门都撞出了一个人形，顺便一脚助力踩到了熊猫仙人的脸上，把熟睡的熊猫仙人踩进了木板里面。
　　“哎呀，好疼啊——！”木板碎屑里传来了熊猫仙人的声音。
　　下一秒，崇渊已经不顾一切的冲到了女浴室门口，一把将拉门都给推飞到了不知道哪里去了，惊讶问道：“赤城，怎么回事，有敌人吗，变态潜入了？？”
　　结果，在更衣室中，颤颤发抖的赤城机械地转过头，眼泪旺旺起来，有着说不尽的委屈。
　　崇渊微微紧张起来，立刻走到了赤城面前，抓住赤城的肩膀，问道：’到底怎么了？受了什么委屈？”
　　“主公.......”
　　赤城委屈的擦了擦眼泪，很想要解释什么，最终反而羞涩起来，只好指了指脚下的秤砣。
　　崇渊微微一愣，看着赤城光着脚丫的那一片，先不说这个丫头的围巾是不是太短了，几乎丰满圆润的双腿有些若影若现，让他有些不知道往哪里看比较好。
　　但是终于的，他看到了秤砣，那一个可以承重十万吨的秤砣，微微冒出了烟，好像坏掉了，最后的表中指到了十万吨最上限那里.......
　　“赤城......”
　　崇渊眯着眼问道：“我记得你自报给我的体重，也就是四万多吨吧，为什么你可以把河童做的称重器都给损毁了.......”
　　“我，我好像体重胖了一点点吧.......”赤城满脸通红，委屈说道。
　　崇渊沉默了。
　　“没关系的，我改天找河城荷取，让她们帮我修好好了，一年的保质期还没有过呢。”崇渊冷静地说道。
　　赤城低下头，
　　她擦了擦眼泪，不由忍不住抱住了崇渊，说道：“主公，我好委屈，为什么只是吃那么一点东西，忽然胖了，我真的好委屈。”
　　在蒸汽弥漫的温泉池中，其他的少女们也纷纷赶过来，大家看到了拥抱的两人，然后那被损毁的称重器之后，都明白了事情经过。
　　“放心吧，赤城，你的体重只是暂时的，不就是胖了几万吨吗，这只不过小孩开始发育了而已，不要委屈了.......你委屈，我也委屈......”
　　崇渊紧紧抱着赤城，也同样感同身受的委屈落下了泪水。
　　一个赤城就胖了几万吨，他这个小小的吹雪温泉旅馆，岂不是成了世界粮仓了........
　　在隙间中的八云紫，也忍不住叹气，这未免太夸张了吧。
　　~~~···~~·~~··~~~·~~``~~~~~```~``~`~`~~~~~~
　　之后打听之后，原来少女们的体重增加的现象十分普遍，并不算赤城一个人胖了，应该说这十几位少女都有不同程度的增肥，只是体型看不出来而已。
　　而且那一个十万吨最强的称重器，结果早已在大和，长门，加贺，武藏，俾斯麦的脚下损毁无数次，几次都是偷偷售后修好的。
　　只有崇渊的体重，从以前的一百二十八斤，瘦到了一百二十斤。
　　温泉旅馆中弥漫着十分阴沉的气氛，所有的少女都觉得自己不能再胖下去而烦恼，崇渊倒是无所谓，毕竟只是胖了而已。
　　“不行，我们不能再这样下去了。”长门率先站了起来，说道。
　　其他的少女纷纷一愣，看着长门。
　　“从今天开始，我们舰娘们，都要组织起来。”长门斗志盎然的看着她们，说道：“我们已经不再是杀人的武器，我们是少女，既然是少女，就需要把体重减到原来的水平，各位，我们减肥吧。”


　　番外，隐形的首富者
　　每一次的拜访中，茨木华扇总觉得她踏入这一个温泉旅馆的门槛后，都会遇到一些新奇的事情。
　　中午的时候，茨木华扇带来了一些糕点送给自己的老师和温泉旅馆的少女们，不过明明看起来各个都很想要吃，却又不得不直接回过头礼貌拒绝了她的礼物。
　　这应该算是第一次，少女们会回拒食物的诱惑。
　　这让茨木华扇觉得有些意外，这到底是怎么了。
　　所以在温泉旅馆的走廊上找到了崇渊，茨木华扇好奇询问：“所以说，崇渊老师，你知道又是因为什么，让她们连东西都不肯吃了？”
　　崇渊沉吟了一会儿，说道：“因为......体重器坏掉了。”
　　“诶？”茨木华扇微微更加好奇了，一双杏仁般的美丽双眼有神的眼睛多了几分惊讶。
　　这是怎么回事，体重器坏掉了，会跟她们抛弃最喜爱的美食于不顾吗？
　　不过仔细想一下，毕竟赤城她们也是女孩子，虽然是式神，或许因为坚定自认为是高雅的少女的缘故，体重超标之后刺激到了她们的少女心，因而打算减肥吗？
　　她可是记得上一次这一群式神回去了一周的时间，导致了幻想乡的经济危机呢。这一次该不会再一次让好不容易恢复经济活力的幻想乡再一次被打入谷底吧........
　　“崇渊老师，这样真的不要紧吗，毕竟人类的体重器对她们根本用不了，这其中一定有什么误会吧，毕竟吃得那些粮食，那一点能量自然不能跟钢铁石油的能量相比，怎么会增加她们的体重呢？”茨木华扇思考了一下，问道。
　　崇渊看了看茨木华扇，说道：“不对，她们的确是胖了，因为我之前创造她们的时候，刻意修改了这一方面的数据，所以她们更像是人类一样，吃食物解决能量来源的问题，自然也跟人类一样，吃多了也就胖了。”
　　茨木华扇微微一愣，原来是这么回事，她一直以为崇渊让原型是钢铁的她们吃人类食物只是为了让她们生活起来像个人类.......结果还真的是能量都从粮食过来的。
　　“另外，那个体重器也不是一般人用的体重器啊.......”崇渊冷汗看着她，说道。
　　......
　　十万吨？？？
　　而且这几位少女都是一脚把十万吨的称重器给踩扁了吗？
　　茨木华扇已经惊悚的说不出话来了，她忽然明白了为什么少女们会那么拼命减肥了，的确......摄入的粮食量已经有些夸张了。
　　不过更加惊人的是，她的老师，崇渊仙人。
　　“那个........我还是有些不懂，老师，你是怎么做到的，非但养得起，还把她们养肥了的.......”
　　茨木华扇带着敬佩和感慨创世一般的伟业一般看着崇渊，惊叹问道。
　　这几乎就是非但养得起几只航母战斗群，甚至可以给它们升级装备，连中等国家的能力都做不到这一点。
　　崇渊委屈地低下头，小声说道：“我也不知道。”
　　~··~~~~··~~~·~~·~~~~·~~··~~··~~~·~~~~~··~·~
　　虽然说好了要按照指标减肥瘦身，但是要怎么做到减肥，少女们却从来没有方法。
　　按照一般的办法，有吃减肥药，通过运动，以及节食了。不过减肥药副作用很大，世界都在避免这样的减肥方法，而运动的话，对于有着强大动力的少女们，跑几百公里都是九牛一毛的运动罢了。
　　唯一最简单的，就是节食。所谓摄入少，自然燃烧身体的脂肪，也是瘦的最快的办法了。
　　青木千叶和熊猫仙人端着饭碗，跟着大家一起吃饭的时候，都发现了少女们吃得很少很少了。
　　“奇怪了，真的开始节食了吗？”熊猫仙人惊讶问道。
　　“这样的话，会没有力气工作的哦。”青木千叶温和的提醒说道。
　　“当然了。”大和坚定点头，说道。
　　岛风面无表情地对他们说道：“其实我想吃多一点.......但是岛风也胖了很多吨，果然，最近好像跑起来也慢了很多节呢。”
　　青木千叶看着她们也就是吃了几十碗之后就停筷了，喊着吃饱了。让她露出了担忧的神色，小声说道：“才吃了那么一点，这样真的够吗？”
　　熊猫仙人说道：“不知道什么时候开始，我们的常识有点变得很糟糕了啊。”
　　茨木华扇看着这一切，也不知道要如何来处理，毕竟，这胖的的确有些不像话了，但是现在她们看起来其实完全没有变化，真的需要这么做吗？“
　　就这样，一个星期过后。
　　茨木华扇再一次过来拜访的时候，已经看到了一堆”皮包骨“的少女们依靠着墙壁走路，走廊的木头都被啃了一圈，这样的饥饿方法看起来应该是已经大获全胜了才对。
　　”华扇姐姐。“
　　吹雪有气无力的打招呼起来。
　　”呼，你看看你们自己.......不知道饿了多少顿了，现在应该成功减掉了很多斤的肉了吧，不要再持续了哦，你们看起来已经十分虚弱了。“
　　茨木华扇也心疼起来，警告说道。
　　但是仿佛说到了吹雪的痛楚，她顿时眼睛含着泪水。
　　”嗯？“茨木华扇发觉到了什么不对。
　　”没有减掉.......反而.......我们更胖了。不仅仅是我，包括赤城她们，都胖了一些。“吹雪带着失败的委屈感，小声说出了这一个减肥的成效。
　　茨木华扇顿时愣住了，这是怎么回事？！
　　......
　　另一方面，因为饿得工作分神的长门被崇渊安排去休息了，他自己负责统计一下一周下来的财务表。
　　崇渊盘算自己的现金账的时候，忽然莫名其妙起来。
　　这是怎么回事。
　　总觉得好像一下子多了几个亿的金钱一样.......
　　不对，真的多了，虽然不是几个亿，但是起码也有快要百万的盈余，让他顿时仿佛梦境一般。
　　忽然之间，他差点喘不过气来。
　　总觉得........曾经首富的梦想，一瞬间开始回来了一般........


　　番外本仙就是有钱人（1）
　　人间之里，街道中，有一位白色短发的少女静静站在他的面前，她的眼睛或许过于美丽璀璨，被黑色的长布所蒙蔽，仅仅能够看得出她大概十七八岁，容貌秀丽，性感迷人，而性格也十分冷清。
　　她是不久前刚刚住进幻想乡里面的少女，人们看到她的时候就觉得她不苟言笑，但是单纯的黑丝黑腿，背着一把半人多高的大剑，集美丽和武力于一身的女子，如何不叫人们心神向往呢？
　　而霖之助便是那些对她神往的其中一人。
　　不过，如今霖之助苦苦追求，花费心急，却依然未能够被这一位少女接纳。终究的，对方嫌弃他此刻没有经济能力。
　　可笑.......
　　霖之助无奈摇头起来，带着悲愤和无奈，冷笑着。
　　这就是现实吗，这就是金钱社会吗，难道自己的一片真诚都无法打动这一位少女吗？
　　“告诉我，可以吗？”
　　霖之助眼神迷离的看着她，小声问道：“我到底怎么样才能拥有你，告诉我，请你告诉我？”
　　但是人海茫茫中，那一位少女只是静静看着他，没有任何的回应，甚至连神色都没有变。
　　只是霖之助的那一句句撕心裂肺的痛，让周围围观的人不由唏嘘不已，为之同情。
　　“我什么都可以答应你，只要，只要你跟我回家，我一定会对你好......虽然我没有钱，但是我以前不曾为钱烦恼过......”霖之助解释着，但是他低下头，却没有再说什么。
　　毕竟，现在的自己，根本没有养得起她的钱。
　　魂魄妖忌拍了拍他的肩膀，安慰说道：“老夫早就说了，她是不会要你的，因为大家都没有钱养她。她从一开始......就注定不是你的女人了，霖之助。”
　　“混蛋，你说这些话也是我的朋友吗？她不是这样的女人！”霖之助愤怒回头质问说道。
　　魂魄妖忌忧伤而冷冽的眼神看着那一位女子，说道：“虽然她不是，但是，制造出她的公司却是啊。”
　　透过那一层厚厚的玻璃，那一个少女的裙下，偏偏标记了一个【￥6500】的标志，让人觉得这个社会世风日下，道德沦丧。
　　在人间之里的商业区上，有一条著名的电玩街道，售卖着各种各样的外界最新游戏机和游戏光碟。
　　这里有许多搜着口袋，形色匆匆，神色鬼祟的人来往其中，在一周前忽然之间经济秩序再一次被扰乱之后，没有钱的人们只能够以这样的方式窥测一下那些陈列的游戏光碟，垂涎三尺，却偏偏憎恨那一层厚厚的展柜玻璃。
　　一周前的时候，发愁的是那小小的请假单，游戏在家头，而人外头。一周后，发愁的是那小小的钞票，游戏在玻璃层的里头，而玩家则在玻璃的外头......
　　霖之助看到了那6500元的标价后，一瞬间老了十岁......虽然再老一百岁都看不出来，不过憔悴的样子让周围同样买不起的玩家感同身受，毕竟《尼尔：机械纪元》是商店的，但是2B姐姐那黑色轻飘超短裙里的丰满臀部却是大家的。
　　“......怎么出了那么久，还那么贵？”
　　霖之助瘦弱地搀扶在妖忌身边，嘴唇颤抖着询问。
　　“谁知道，反正老夫是不是想买了，忍忍吧，忽然之间幻想乡又高出经济危机，真让人猝不及防，老夫刚刚花光了积蓄，谁料到忽然之间牛郎店那边暂时发不出工资出来，啧啧，连八神老板都发不出工资还真是第一次。”
　　魂魄妖忌感慨地摇头，觉得不可思议。
　　一般而言，虽然牛郎街的头牌花魁一直都是阿莫佐助麾下的崇渊（沙漠鹰），但是在营业额中，弟弟的店到现在都输给做哥哥的，虽然是兄弟，但是继承传说中的牛郎店血系力量的差异还是相当的明显。
　　所以霖之助现在比他更加落魄，就算是那一个被称为【牛郎第一花魁】的传说男子，那个人现在已经沿路乞讨了吧........
　　正当妖忌叹息的时候，忽然他们面前的少女2B真的动了起来，他们纷纷震惊地看着那一位少女消失在寒冷的玻璃层中，然后不久后，她从商店的门口出来了。
　　霖之助惊愕看着，莫非自己的真诚感动了她，她真的以自己的意志跟自己回家了吗？
　　“原来如此啊......”
　　他抚了抚自己的眼镜框，擦了擦眼泪，说道：“我一直相信着你，来，跟我回去吧......”
　　他微笑伸出手，准备去握住那一位少女的手，眼前朦胧的意境中，一只手伸了过来，却错过了霖之助的圣母之手，直接一把按住了霖之助的额头阻止他靠拢过来。
　　“我说，霖之助，你真的有点快疯了。”
　　一个男人带着调侃清淡的声调说道。
　　顿时之间，妖忌和霖之助纷纷一愣，看到了拿着游戏光碟出来的崇渊，静静地看着他们。
　　不可能......
　　这不可能！！
　　“崇渊？！”霖之助的面都扭曲起来，狰狞问道。
　　“你这个家伙.......真的穷到要打家劫舍的地步了吗，虽然早就觉得你穷过头迟早要走上这一条路，不过未免也太快了吧？”妖忌冷汗问道。
　　崇渊眯着眼看着他们，说道：“你们疯了吗，这个游戏碟就是我买的，不只是这个.......”
　　他拿出了一堆发票，说道：“今天早上我把我烂了三个洞的鞋子丢了，买了最好的运动鞋，而且也顺便买了新的等离子电视，终于把那个三手电视拿去丢了，顺便买了新的西装，今天早上一共花了十几万而已。”
　　霖之助和妖忌纷纷瞪大眼睛，看着他手中满满的发票。
　　这是怎么回事.....
　　幻想乡中唯一能够跟灵梦相提并论的穷仙人竟然一夜翻身，中了大奖了吗？！不对，崇渊的确在比赛的时候赢了大奖三千万，不是照样穷的一贫如洗吗？
　　“你，你到底......”霖之助哑然问道。
　　崇渊拿着东西准备离开，背对着他们的时候，被这么一问，他微微一怔。
　　“没什么，我昨天盘算我的账单的时候，忽然明白了........”
　　崇渊回过头，眼神如炬，微笑说道：“我本来就是有钱人。”


　　番外，宝具休养
　　在人间之里的街道上，一位穿着中原古服的年轻男子看着一个游戏空盒子封面，若有所思。
　　其实崇渊看到这一位游戏封面上的2b，就想起了那一位黑暗中唯一等待灰烬回来的防火女，蒙着眼睛的少女有一种神秘而美丽的既视感。
　　偏偏的，他却是戴着一个狐狸面具生活，露出一双眼睛看这个世界……
　　“到头来，还是先借给他们两个家伙了……”
　　崇渊苦笑摇头，自己怎么会买个游戏都能撞见他们。
　　不过今天一早上，的确花了不少钱买了一年来都渴望买到的东西，最贵的就是手中提着的这一套中档西装，花了大概三万元，最便宜的也就是御坂妹妹送给他的手机，他一直保护完好，现在买了一个手机套子加以保护。
　　忽然之间，乾坤袋里放置了一百万的金钱，来来去去，除了看到那两个损友希望玩的游戏，其他的都是生活必需品。
　　崇渊忘记了，自己买的这些根本就不贵，竟然在少女们减肥一周零一天的日子里，他的生活概念都恢复如初。
　　所以“一夜暴富”的说法的确是错误的，他只是生活现状的维护费用高的吓人。
　　而这一次，其实他是被茨木华扇吩咐出来，为自己的式神们寻找更加的减肥方法的。
　　现在温泉旅馆中，那一群少女在坚持了一周减肥后，非但没有减肥，反而更重了。现在外表依然保持原来的样子，但是满载排水量驱逐舰都要赶超十万吨。
　　不过到底要找什么人询问方法才行呢？自然一般的办法应该对战舰是没有效果的。
　　崇渊走在街道上，寻思良久。
　　“cheater！”
　　忽然之间，街道上有一位少女的声音在他一侧说道。
　　崇渊“嗯”了一声，好奇看了过去，果然的，就是阿斯托尔福在那边看着他。
　　同样的，迪昂和阿尔托利亚都在。
　　“你们在这里做什么？”崇渊问。
　　“多玛？”亚瑟微微一愣，随即露出笑容。
　　阿斯托尔福微笑说道:“我们三个过来维护宝具的。”
　　“什么？？！”崇渊惊问。
　　路边的这一家不起眼的店，周围的确有许多英灵们的身影，所谓的宝具，也就是英灵们的武器，甚至是能够操纵，蕴含着强大力量的神器。
　　但是这样难以理解的宝具竟然在人间之里有人可以维护，他也不得不佩服，结果去看看这一家朴素装修，像是车间的商店，赫然看到了招牌写着【鲁班工坊】。
　　崇渊明白了，也相信了。
　　“……只要是武器，就没有不需要维护爱戴的。”
　　崇渊点头，感慨说道。
　　不管是在奇妙的宝具和神兵，都需要主人的维护和保养，不管是物质上，还是它们的灵能上。
　　“对啊，可惜的是，我这一次是真的没钱了。”
　　阿斯托尔福失落说道。
　　迪昂看着阿斯托尔福周围放置的众多宝具，说道:“阿福，你的宝具也太多了。”
　　“嗯，大大小小几十件，你真的很了不起，能够运用那么多宝具。”阿尔托利亚的话中则是赞赏，毕竟运用宝具所需要的能力已经可以看得出宝具主人的实力。
　　“……不要嘲笑我了，我现在才知道原来维护这些女神赐予和朋友借我的宝具需要那么多的费用，早知道这样，就不要弄那么多带在身边了……”
　　阿斯托尔福叹气，说道。
　　崇渊眯着眼，所以阿福，阿福，其实还算是挺有福气的。
　　崇渊问:“还有哪些宝具需要维护？”
　　“还有这个，这个，加上这个……嗯，那个也要维护一下。”阿斯托尔福看了看周围，指给崇渊看。
　　其中有一个巨大的，像极了蜗牛壳的号角放在里侧，她不说是她的，崇渊还以为是鲁班做出来的巧夺天工的工艺品。
　　崇渊思考了一会儿，问:“还差多少钱？”
　　“还差……一万元吧？”阿斯托尔福想了想，说道。
　　才一万元？！
　　崇渊觉得鲁班大师真的是良心价，竟然那么多宝具维护才要一万元？！
　　“我借给你吧。”崇渊直接说道，感觉挺划算的买卖。
　　顿时，阿尔托利亚，迪昂和阿斯托尔福都愣住了。
　　这是她们认识崇渊以来，第一次听到崇渊会说出这样的话。
　　“今天好像是五月份了。”迪昂看了看手机的日期后，确定不是四月份后说道。
　　“多玛，不管怎么样，骑士是不能随意撒谎的。”阿尔托利亚严肃说道。
　　阿斯托尔福也笑得很心虚，问:“诶……cheater，你该不会是暗示我还欠了你一万元的事情吧？”
　　崇渊觉得自己的穷酸形象跟着这些千古人物们一起源远流长起来，深入人心，名留史册。
　　“咳咳，你们太看不起本尊了。我可从来没有那么不堪啊，不就是一点小钱吗，毕竟身为伙伴的宝具维护更加重要，但是阿福你一定要早点把钱还给我。”
　　崇渊取出了一万元的钱，一脸轻松地对阿斯托尔福说道。
　　“少女”惊讶地看着崇渊，接过了这一笔钱的时候，特意一张张确定是不是假币或是障眼法，到最后她们才真的明白，崇渊忽然暴富了！
　　“太谢谢你了，cheater……”阿斯托尔福感动的眼泪汪汪看着他，说道。
　　“真是太好了，多玛，你终于不再贫困了。”
　　阿尔托利亚微笑说道。
　　“看得出cheater先生终于摆脱贫困了。”
　　迪昂等人纷纷为崇渊能摆脱贫困感到开心。
　　崇渊很快就想到了，她们三个人的身材都应该算是比较出色的，虽然都没什么胸围，但是或许懂得减肥保养的方法。
　　“对了，你们知道有没有什么减肥方法？”崇渊问。
　　“嗯？”
　　“为什么忽然问减肥，你那么瘦的家伙再瘦的话，估计要成火柴人了。”阿斯托尔福疑惑说道。
　　崇渊才解释了式神那边的事情。
　　“那个……cheater先生，我倒是有一个方法，但是……我说了你们不要觉得我知道的那个方法太法式……可以吗？”
　　迪昂腼腆起来，对崇渊说道。


　　番外法式减肥
　　在魔法之森的深处有一篇茂密的竹林，而竹林之中，则有一座被称为【吹雪温泉旅馆】的建筑。
　　据说这里是幻想乡最为出名的旅馆，不仅仅是因为环境优雅，而且在那里工作的少女则是各个容貌秀丽，态度温和专业，深受几个村子的欢迎。
　　只是暂时的，没有男子敢于闯进那一片树林的深处去泡一下男温泉池，这一座旅馆一直只是接待女客人。
　　只是此刻她们一如既往地阳光开朗背后，却是一副忍受着饥饿的愁眉苦脸。
　　深夜的时候，好不容易送走了最后一位客人之后，长门正式将温泉旅馆关门了。
　　立刻之间，少女们各个饿得东倒西歪起来。
　　“也不知道......主公什么时候能回来。”赤城捂住自己的肚子，任由发出咕咕咕的叫声，失落说道。
　　长门叹气一声，说道：“毕竟要打听到适合我们减肥的方法也不是那么容易的事，赤城，我们还是忍忍吧。”
　　“岛风饿得......已经连走都不会了。”
　　趴在地板上的岛风呼出一口气，完全没有了力气。
　　所有的少女都希望能够有其他的办法取代节食这样的土办法，她们现在一顿也只敢吃以前的一半左右，虽然勉强能够有力气工作，但是一般工作结束之后，就成了这一副样子。
　　这时候，门忽然被钥匙打开了，所有的少女忽然之间神色一晃，期待的看着开门的人。
　　“崇渊老师回来了吗？”茨木华扇打开门，探进来看了看，看着她们都在后，好奇问道。
　　“......”
　　结果，茨木华扇看到了那一些失落......不，几乎是失魂落魄的神色后，明白了她的老师没有回来。
　　“奇怪了，真的那么难吗？”
　　茨木华扇冷汗地思考着，但是看着她们都坐在地上，既觉得肚子饥饿难受，却又不想放弃坚持，看来少女爱美的心情是一模一样的。
　　但是她看到她们此刻这个样子的时候，又觉得十分心疼，真不知道该怎么办才好。
　　不过这个时候，再一次的门忽然响起，探出了崇渊的头，他微微一愣，问道：“你们都在门口做什么呢？”
　　“主公......”
　　“是主公回来了！”
　　顿时之间，大家欢笑的一起扑了上去。
　　~~··~~··~~··~~~·~~~`~~`~~`~~`~~
　　在迷途之家里面，一直看着电视的八云紫吃着饼干，最近一直都在追看一部青春连续剧。
　　八云蓝刻意的放纵了她这样熬夜的做法......应该说以前的八云紫原本就是夜晚生活工作的，现在作息完全改成了人类的样子。这样熬夜虽然不是很好，但是起码她的紫大人总算是会看一些女孩子该看的视频了。
　　“紫大人，不要太会熬夜哦，记得答应我的话，看完电视剧之后立刻去睡觉。”八云蓝在紫的背后提醒说道。
　　“嗯，知道了。”八云紫随便回应了一句。
　　忽然之间，地面猛然震动起来，八云紫和八云蓝顿时惊慌四顾起来。
　　竟然地震了！
　　不过很快的，只是震动了一下，地面很快停息下来。
　　“紫大人，你没事吧？”八云蓝惊讶问道。
　　“没事，没事。奇怪了，竟然拿忽然地震了。”八云紫扶正了帽子，惊讶说道。
　　按照开始建立幻想乡以来，幻想乡或许真的是迎来了第一次地震，虽然只是震了一下。
　　八云蓝急忙说道：“我去看看橙，紫大人，我们今晚去外面宿营吧，待在家里太危险了。”
　　八云紫微微觉得自己作为境界妖怪，也不怕什么地震才对，八云蓝的常识什么时候退化到了普通人类的水平了。
　　——【插播一条重要消息，插播一条重要消息，幻想乡发生里氏六点零地震，地震位置在幻想乡经度二十三，维度三十三，震源深度二十米，属于浅层地震，不清楚是否会有余震，各位请集合到安全区域躲避，重复一次，各位请集合到安全区域躲避.........】
　　经度二十三，维度三十三？
　　八云紫微微一愣，这不就是崇渊的老家吗？
　　她好奇之下，打算利用间隙去看看到底发生了什么，不过刚刚站了起来，忽然之间，电视开始播放了名为《犬日郎》的幻想乡本土连续剧主题曲，让八云紫顿时顿住了。
　　刚才明明还叫别人去避震，结果天狗和河童那一群家伙竟然还是准时播放了深夜番。
　　——【上集回顾：】
　　电视屏幕伴随着优美的恋爱曲子，画面中一个人类男子跟一只狗头人身穿着裙子的妖怪相聚在树林边缘。
　　——【人类男：夜叉，我们私奔吧，虽然家人不同意我们在一起，但是我不能没有你！】
　　——【犬妖怪女：不行，信男，我不能那么自私，你不能为了我离开自己的家人。】
　　——【人类男：我是真心的，我不能没有你，夜叉小姐！】
　　——【犬妖少女：但是，信男，为什么其他人都无法忍受我的面貌，你却能够喜欢上我吗？】
　　——【人类男：喜欢难道还需要理由吗？其实.......你很像我家的旺财，我被你舔的时候，就仿佛想起了旺财舔我的时候，这样的感觉真的是一样的。】
　　犬妖少女感动地眼泪汪汪，原来爱情就是这么简单。
　　——【犬妖少女（颤抖）：但是，抱歉，信男，我其实骗了你，我其实是雄性，不是磁性，抱歉，信男.......】
　　——【人类男（认真）：夜叉，为什么要道歉，这才是我真正喜欢你的理由啊。】
　　八云紫冷汗看着幻想乡的第一部青春连续剧，总觉得这样糟糕的剧情和台词不得不承认是一部烂片，却又让观众忍不住继续看下去，还会发展到怎么样怪诞的剧情。
　　~··~··~~~·~~··`·~··~·~~···~··~
　　在温泉旅馆中，崇渊全身缠满了绷带，板着脸撑着拐杖看着这一群犯下重大错误的少女们。
　　刚才那几十万吨的合力，直接把他的真身都差点打散了，现在勉强被茨木华扇用绷带缠起来保持人形。
　　“那个......”
　　吹雪小声看着崇渊，问道：“抱歉，主公，只是我们很想知道，有没有新的减肥办法......”
　　“有哦。”崇渊点点头说道。
　　茨木华扇和其他少女纷纷开心起来，纷纷问道：“那提督快说啊！”
　　崇渊说道：“我从一位法国人那里打听到了一种独创的减肥方法，毕竟要是女孩子的话就是个大美人了吧......所以可信度十分高。法式减肥的办法也很简单........”
　　他咳嗽了一下，说道：“大家今后一直保持裸睡，不要盖被子，就可以很快通过可接受的寒冷来消耗体内的脂肪了。”


　　番外你遇到了野生的少女
　　月明星稀，天狗南飞，夜深的时候，天空中也只有射命丸文划过星空，让这一片安静的树林多了几分生动。
　　树梢上的猫头鹰咕咕咕的叫唤着，而在一片落下的树枝和树叶中，崇渊躺在草地上，看着那天空朦胧的晓月，他早就知道会被自己的学生给丢出来，但是却想不到他的学生却那么狠心的把他丢到了棘刺草丛地带里面。
　　一只毛玉，两只毛玉，结果好像已经认识了崇渊一样，一群十几只毛玉都好奇围了过来，甚至趴在他的身上，呆呆看着他，它们估计也忘了这个人类是第几次被丢出来了。
　　“好疼啊啊啊啊啊——！！”
　　他爬起身来，一根一根将身上的刺给拔出来，这简直就是滚了刀山一般的疼痛，鬼族就是鬼族，真是好毒的心。
　　他检查了自己的衣服，却发现自己的裤子被划破了一个空挡，无奈的摇摇头，在幻想乡也不知道是为什么，跟别人战斗的时候，要么就是无伤通过，那么就裤裆遭殃。
　　罢了，罢了。
　　他这一次也有了经验，不能以为在深夜的树林里就掉以轻心，说不定这里其实已经遍地都是认识或是不认识的妹子。
　　【噗丘！】
　　毛玉发出了声音。
　　崇渊微微一愣，看着这一群毛玉，苦笑了一下，说道：“没事，没事.......只是腰扭到了。”
　　不过毛玉们伏在棘刺的青藤上，毫不在乎那些尖刺，这样的能力仿佛跟猫一样，面对着所谓的【钉子围栏】甚至睡上去都没有任何的压力，还真是让人觉得不可思议。
　　“呼，总之，你们也看到了，那一群女人都不是什么好人。我明明好心找了那么久的减肥方法，虽然的确敏感了些，但是也不至于把我丢出来啊。”崇渊耸耸肩，无奈说道。
　　【噗丘！】
　　毛玉们发出了这样的声音，竟然还有点好听。
　　“嗯？”
　　崇渊微微一愣，问道：“下次请我去你们家？”
　　等一下，毛玉竟然有家的吗？
　　“好啊，到时候我会带礼品上门的。”崇渊微笑说道。
　　【噗丘噗丘。】
　　毛玉们仿佛很开心一样，纷纷飞了起来，散开到了其他的地方。
　　住久了，连路边的毛玉都会主动邀请客人，但是在现代的外界社会，或许彼此做了一辈子的邻居，估计连对方的姓名都不知道。
　　崇渊心想，这或许就是人类丢失了的一种可贵的天性吧。
　　“好了，还是要回去，到时候避开那一群家伙就好了。”崇渊叹气，飞了起来，开始往树林外面飞。
　　不过因为有了之前被八云紫摸了屁股的教训，他这一次选择低空飞行，很快的就通过了棘刺的地带，然后到达了幽静恬美的古林之中。
　　苍天大树的古林，在夜晚的时候，别有一番滋味，银色的月光穿过茂密的树林，成为了一道道黑暗中的光柱，有如穿梭于梦境。
　　孤独的感觉伴随着一股新奇，或许爱丽丝梦游到仙境的奇妙感和害怕感多半也是如此。未知，却充满了渴望。
　　只是有一处火光，吸引了崇渊的注意。
　　这是什么人，竟然会敢于在这样的夜晚待在树林之中？
　　崇渊沉默着，站在草地上，想了想之后，便迈步而去。
　　一串野兽的烤猪肉，被粗暴的穿在树枝上，火舌冒出点点的星火出来，香味四溢，崇渊还闻到了蜂蜜的味道。这里的宿营设备一应俱全，但是这样的营地里却没有人影。
　　“奇怪了.......”崇渊微微一愣，不过很快的，他的本能告诉他，不对，有动静，但是对方很巧妙的隐蔽了气息，看来也不是泛泛之辈。
　　自己是否有必要打扰到对方的宿营？不过，看到这一堆可观的宿营设备，多半对方也是宿营的爱好者。
　　不过忽然之间听到了水声，崇渊微微一愣，这又是怎么回事？在魔法之森的这一片地区，应该没有什么河流才对。他不经意转身的时候，不小心踩到了地面上的枯枝，发出了啪的一声。
　　“.......谁在那里？”
　　这是一位少女的声音，但是声音带着一股威压，连崇渊都感觉到了这一股无形的霸气。
　　一股大风吹拂而起，崇渊衣服咧咧，他神色一愣。
　　“我的名字叫崇渊，只是一个路过的人。”崇渊应声说道。
　　他看着那一片一人多高的杂草堆中，那个人就在那里。
　　神秘的女子沉默了一会儿之后，说道：“哦，但是在这个地方，大家不是说树林是最危险的地方之一吗，若是普通路过之人，早就被妖怪给吃了，我本来以为这个地方没有什么男人敢走进这里，看来是我看低了这一个偏僻乡下也有勇士。”
　　傲慢的语气，却带着欣赏的语气，这样的话语无疑就是古代将领喜欢的腔调，但是为何这样的话是从女子口中说出的？
　　“也罢，刚好没有人帮我烧火，崇渊先生，你要不要给我添加一把柴火呢？”少女问道。
　　崇渊微微一愣，烧柴火？为什么要烧柴火？
　　“怎么了，不怕这里的妖怪，却怕了我了吗？”忽然之间，那一个少女仿佛在笑，问道。
　　崇渊微微一怔，随即淡淡地笑了，还真是足够的傲慢，说道：“那么作为报酬，这里的烤肉，就分给我一部分，算是认识了，如何？”
　　“当然，我可从来不会亏待诚恳之人。”少女答应了。
　　他抱起火堆边上的柴火，开始往草丛里面进去，但是刚刚钻过了茂密的草堆的时候，立刻之间，一阵清淡的飘香从风中吹进了他的面具内，他微微一愣，抬起头看去。
　　在月光下，有一个油桶被土堆架在上面，下面的则是完全熄灭掉的灰烬，而在已经接近冷水的油桶里面，有一位赤裸的女子背对着他，在不远处整齐放好了那一身黑色的军服，唯一陪伴在少女身边的，就是那一把乌黑三尺武士长刀。
　　在月光之中，单纯看着这一位少女的背，都让人觉得如此细腻柔美，黑色的长发披落在水中，古典的美女在月光中渐渐转过头来，看着他。
　　“那么，帮我烧一下热水澡吧。”少女嘴角露出一抹幽幽的笑容，说道。


　　番外枭雄是少女
　　在古林的月光见证下，崇渊抬起头看着这一位黑发的美丽少女，他们就是这样相遇了。
　　虽然跟少女们的相见方式各式各样，但是崇渊万年以来，还是第一次在少女洗澡的时候跟她相见。是否自己作为一个修真者，这样经典的场景来的有些迟了？
　　月光朦胧中，少女眼神毫不避讳，她微微服饰着崇渊，显然她也没有想到这是一位很青年，却戴着奇怪的狐狸面具的男人。
　　崇渊眼神复杂的看着这一位美丽的少女，不对，他此刻怎么还想着某部中国游戏的卖弄情怀剧情，立刻强行露出惊讶的样子，问道：“姑娘，这样真的合适吗？！”
　　“哦，这一次你是怕什么呢？不就是我在洗澡而已吗？”
　　少女再一次质问起来，仿佛对人的害怕反应充满着不屑的样子。
　　幻想乡的少女一般都不能用常识来理解，但是第一次连洗澡都不介意旁人围观的女子倒是第一位出现了。只是崇渊自己也不是什么常人，若是对方不介意，他也就不再说什么，反正这一个油桶足够高，少女的身高也足够矮，只是露出脖子下一点的后背，应该说对崇渊来讲毫无压力。
　　“既然如此，就开始烧火了。”崇渊蹲下来，开始点火，然后很快的将油桶下的火焰烧的正好。
　　彼此之间，少女只是看着他，什么话都不说，但是过了一会儿之后，她微笑说道：“你，很不错哦。”
　　“诶？”崇渊不懂地看着她，这是在赞赏他烧柴火的功夫吗？
　　“果然阁下不是一般人，若是普通人，就算是心地善良正直，多半也是故意装作的直板，又或是扭扭捏捏犹豫不定，反而证明自己心里不傥荡，容易被外界因素影响，但是阁下却表现自然，行为得体大方，应该是一个了不起的家伙。”
　　少女洋洋洒洒说着自己的识才经验，但是每一句仿佛具备着十足的信心。
　　偏偏的，崇渊觉得她说的很有道理。他周围散发着闪闪的星光，被赞美总是一件十分舒服的事情。
　　“你的名字就叫崇渊？”少女问。
　　“嗯，我是外国人，名字跟你们的不大一样。”崇渊说道。
　　少女静静继续看着他，首先这样的服饰来看，多半就是明国人。朝鲜人她也见过，多半穿着裙子一样的衣服，戴着奇怪的纱帽，而且从身手和胆识看，多半也不是泛泛之辈。
　　有意思，她的嘴角带着几分冷笑。既然是这样的人物，那么她也不得不介绍自己了。
　　“我的名字叫织田信长，很荣幸能认识你。崇渊先生。”
　　她那一双在黑暗中充满着傲慢和野心的眼睛看着他，微笑打了招呼。
　　“......很高兴认识你，织田小姐......”崇渊顺便把自己乾坤袋的几个番薯放进了火堆里，随口客气了一番。
　　但是总觉得自己最近思维有些转不过来，他好像在哪里听说过这一个名字。
　　“织田信长？”崇渊好奇问道。
　　这一位名为织田信长的黑发少女自然不意外对方的反应，她反而很享受对方被自己名字所震慑的样子，毕竟自己曾经差点统一了这个岛国，至今都被这个国度的人崇敬和牢记，她闭上眼睛，傲慢微笑说道：“正是，我就是各位所认识的织田信长。”
　　“游戏《太阁立志传》的那个NPC？”崇渊接着问道。
　　“等一下，完全不知道你在说什么？！”
　　少女顿时生气质问起来，她朝着崇渊大喝起来，这是多么不敬的事情，竟然将她跟游戏NPC联系在一起，话说太阁立志传又是什么鬼东西。
　　“你或许是外国人，多少对我的传说不大了解吧。”
　　织田信长思考了一下，随即冷静了下来，她豪迈笑着说道：“我的名字叫织田信长，是曾经数百年前差点统一这个国家的枭雄，历史中创下了数次经典战役，将弱小的地盘扩展到这个国家大部分角落，我虽然在本能寺被叛将所害，但现在的我.......”
　　她带着霸王的笑容看着崇渊，说道：“以新的姿态回来征服这个国家了。”
　　大风吹拂着这一片树林之中，仿佛被这一句话惊动了一般，整个树林都充斥着火与血色的味道。
　　但是，安静持续了一会儿之后，还是织田信长打破了沉默。
　　“所以.......”
　　织田信长傲慢的眼神俯视着他。
　　“你这个家伙倒是给我表现一下惊讶的样子啊，那一副在听傻瓜自我介绍的气氛是怎么回事？”
　　虽然崇渊戴着面具，但是不知道是怎么回事，却让人觉得表情十分丰富一样，单纯看着他就知道他此刻的表情是怎么样的。
　　“这个家伙怎么让人觉得那么来气的？”织田信长冷冽的复杂眼神盯着这个陌生人。
　　崇渊咳嗽了几声，散漫的说道：“小姐，你说你是织田信长，但是你跟那一个叫织田信长的枭雄完全不一样啊。”
　　“诶，有什么不一样？”织田信长微微好奇问道。
　　崇渊拿出手机伸上去给她看，信誓旦旦地说道：“这才是我认识的织田信长。”
　　手机中是一张光荣绘制的织田信长，基本跟三国无双的曹操是同一张脸。
　　“这丫的是谁？”
　　织田信长眯着眼看着这一幅画，心想。
　　“这才不是我，估计后人都把我的样子忘得一干二净了，也罢，现在泡澡要紧，好不容易的热水澡啊......”
　　少女窝在油桶里面，舒服的说道：“反正世人怎么评价我都无所谓了，我的雄心可不是简简单单被理解的。”
　　其实崇渊虽然给她机会去反驳，但是这一位少女却选择沉默，他实际觉得这一位少女刚才显露出来的霸气，可不是简单就能够模仿出来的。
　　在万人朝拜的帝王气息，不管是亚瑟还是尼禄，她们自一出现，崇渊就知道她们是王，而这一位少女具备着跟她们一样的气息。
　　多半，这一位少女也是一位英灵吧。
　　但是崇渊心中却莫名的失落起来，他看着自己手机的这一张照片，真的不是跟无双的曹操长得一样的吗？


　　番外英雄末路（求订阅）
　　首先，历史的人物画像往往跟实际的人物出入很大，如同《三国演义》对刘备的描述，身长七尺五寸,两耳垂肩,双手过膝,目能自顾其耳，双手过膝云云，几乎描写的就是类人猿。为了凸显那一位英雄的不凡特性而夸大其词，崇渊毕竟走过这一段长久的历史，知晓历史不能尽信。
　　但是，作为枭雄在数百年前被成熟的文明记载史册的织田信长，竟然是个女人吗？
　　崇渊百思不得其解，但是或许是世界线的不同，咕哒子被他以逆向召唤而来的魔法师，若是咕哒子那边的世界历史就是这样，应该也是说得过去了。
　　莫非.......一直辩解自己是女性的冲田总司也是因为这样而误会了吗？
　　崇渊沉思片刻，终于抬起头来，打算确认一下这一位自称历史枭雄的少女版织田信长。
　　其实树林的黑夜几乎是伸手不见五指，然而崇渊凭借暗淡的火光和月光，也能够清楚看清数百米外的场景，更不要说是在一米之隔。
　　虽然说是铁通遮挡住了大部分的酮体，但是这一位豪迈个性的少女趴在铁通上面的隔热木板上的时候，那被挤压起来显得更像被快要被挤爆的气球一样的某部位依然清晰可见。
　　崇渊惊讶的眼睛中倒映着那两个几乎挤出来的球体，这个应该是女人无误了。
　　“哦？你还是对女人的身体有兴趣的嘛。”
　　这样细微的举动，还是被闭目养神的织田信长看穿了，她睁开眼睛，说道。
　　崇渊微微一怔，随机想要百般解释一下，正要打算以为了百万生灵的和平名义而偷窥的理由给自己辩解的时候，织田信长却是微微笑了，说道：“罢了，我也可以理解你，毕竟你也是男人嘛，你的表现已经算是我认识那么多人之中最优秀的了，起码比猴子那个笨蛋好上了百倍，更何况我虽然是枭雄，但是我也是一个美人啊，嘻嘻，这样的小罪名，我是不会怪罪你的。”
　　虽然说得并没有什么错，不管如何看，这一位黑发少女都称得上是一等一的美少女，圣杯将以她最佳状态的时代来保持英灵参加圣杯战争的时候能够具备全盛的战力，但是这样自信，甚至是自恋的表情还真是有些让人觉得有些无力吐槽。
　　崇渊眯着眼睛看着她的洋洋得意，或许她这样能理解也是好事。
　　“话说了那么多，本尊已经充分看出了阁下的人品和才能，怎么样，要不要协助我完成东山再起，重振我织田家的一统天下的雄伟大业呢？”
　　忽然之间，织田信长正式对他做出邀请，少女的面容带着豪迈的笑容，仿佛要让崇渊将一切的筹码都放在她的身上。
　　“......抱歉，我可对权力没有任何的兴趣。”崇渊沉默了一会儿，他漫不经心地说道：“我好不容易过上了这样理想的生活，何必又要趟这一趟浑水里呢？”
　　“诶？”织田信长一愣之下，想不到这一个人二话不说就拒绝了她的邀请。
　　要知道，曾经那一事无成的丰臣秀吉可是帮她提鞋的份上，才让他从贫民的平庸之辈一度成为了集成他事业的篡夺者。
　　她本人并不憎恨自己的这一位部下，甚至连在本能寺临时背叛她的部将，她也没有一丝的怨恨，毕竟输了就是输了，走上霸道的时候，就需要做好这一切的心理准备。
　　织田信长沉默了一会儿，随机思考一番之后，俯视着他，说道：“我的梦想其实也很简单，就是要让这一个曾经觉得我愚蠢的国度子民们都臣服在我的脚下，不料功亏一溃，但是我既然有机会回到这个地方，当然希望能够再一次执行这样的梦想.......你很了不起，若是你能够跟随我，一旦征服了东瀛全境之后，我便让你当这个国家的将军。”
　　织田信长已经做出了最大的让步，她不追求什么统治，她追求的实则简单粗暴，那就是征服的过程，一旦成功之后，即使是天下，对她这样的幽灵又有什么值得惦记的呢？
　　“不必了哦。”崇渊毫不犹豫继续否定了。
　　织田信长再一次被惊愣住看着他。
　　为什么？
　　这是多少人梦寐以求的东西，整个天下的统治权，竟然想都不想地一口回拒了。
　　“天下之大，就算是拥有了又如何，我从一开始就不感兴趣，何况我当了国王和皇帝，也无法真正让民众从人类一次又一次的错误中解放出来，我早就知道我不是这样的料，更何况现在这个世界好不容易稍微安定下来，织田小姐你还是消停一下吧。”崇渊笑了笑，随口说道。
　　他站了起来，看着织田信长，说道：“更何况，作为英灵的你，和作为英灵的我，都有各自追求的愿望，不在一个交集上。”
　　织田信长神色一变，眼睛都瞪大了一些，问道：“什么，你也是英灵吗？”
　　崇渊正色看着她，在一阵大风中伫立在这一位少女的面前，说道：“正是，想必你也早已从其他英灵那里听说过我的名字了吧。”
　　“我就是被大家称为作为最强十星英灵，曾经在冬木市打败了具备宝具【王之宝库】的吉尔伽美什的男人，cheater。”崇渊仿佛就是夜色中的王者一般，冷冽的眼神注视着她。
　　崇渊煞费苦心说着自己的神秘背景，静静等待着织田信长的赞叹。
　　但是，不知道为什么，好像也是沉静了好一会儿都没有动静。
　　崇渊咳嗽了几声，提示问道：“那个，没听说过？”
　　“cheater，我好像的确听说过.......我想起来了。”织田信长惊讶起来，说道。
　　崇渊看到她惊讶的神色后也跟着兴奋起来，久违的赞美和崇拜感觉，自从进到幻想乡之后，那失去已久的威严终于来苏醒了。
　　“你，好像在这里当了男妓是不是？”织田信长露出同情而复杂的表情看着他，问道。


　　番外内部的敌人
　　深夜的时候，吹雪温泉旅馆的灯也逐渐熄灭了。
　　竹林发出沙沙的清脆声音，让人反而觉得此夜如此的宁静。伴随着柔和的月光中，照在了这一个仙人建造的温泉旅馆，走廊空无一人，院子中的温泉水池依然传来了【咕噜噜】的动听声音。
　　月光，也照在了一根被折断的拐杖上。
　　如此适合睡觉的时候，却在每一个房间内，传来小小的骚动声。
　　虽然崇渊打听到的所谓【法式减肥法】的确相当的有法兰西风格，但是怎么想都只会让人一夜醒来感冒而已。
　　不过，毕竟还是有一定的道理所在。
　　仿佛这一个抉择就像是亚当面前的禁果一般，明明知道不能吃，但是却又无法拒绝苹果红透的诱惑。
　　在吹雪的房间里面，此刻夜深人静，却有一位少女无论如何都睡不着。
　　吹雪躲在被子里面，她看着漆黑的天花板，脸颊绯红起来，心想着就是崇渊说的【法式减肥方法】。
　　谈到这一个【裸睡减肥方法】，还真是有着浓浓的法国味道，听说法国人甚至还喜欢裸体自行车之类的运动，这让东方传统思想的少女们完全无法接受。
　　但是联系到减肥这一件事情上，却不是那么一回事了。毕竟吹雪也见过那一位名为迪昂的法国人，不得不承认真是一位难得一见的美少女，不管是金色柔顺的长发，还是那精致秀丽的五官，不仅仅具备了西方少女占据优势的均匀身材，而且也具备了东方审美观观念中的柔和甜美。
　　虽然主公说她说男的，但是几乎没有舰娘会相信这一点。输给另外的美少女不可怕，可怕的是输给美少女一般的男性。
　　只是还没有继续说下去的机会，她的主公崇渊就一如既往地被仙人典范的茨木华扇给轰飞了，所以不清楚具体裸睡是要怎么做才行。
　　吹雪叹气，躲在被子里想着：“其实大家都知道主公的性别意识就跟大自然的石头差不多，肯定不会是有什么歪的想法........茨木姐姐的反应总是太过激烈了，不清楚为什么一旦是主公的事情，茨木姐姐都会很失态。”
　　她再一次叹气，稍微的后悔着，没有听完全部的内容。
　　“吹雪，你还没有睡吗？”
　　忽然的，漆黑一片中，岛风小声问道。
　　吹雪微微被忽然的声音吓到了，她小声发出呀的一声，看着岛风的方向，小声问道：“诶，岛风，你没睡着吗？”
　　“当然了，多半我们大家都睡不着哦。”岛风回答。
　　“减肥的方法？”
　　“嗯。”
　　吹雪满脸通红，笑着说道：“怎么可能啊，这样荒唐的方法，大家都不会听主公的。”
　　在漆黑安静的房间里，岛风却说道：“我相信主公说的。”
　　吹雪立刻精神一震，岛风向来想法是直来直往，所以敢这么说的舰娘里，多半只有岛风了。
　　“真的吗？”吹雪谨慎问道
　　“嗯。”
　　“所以.......我们要不要试一下，今晚看有没有什么.......什么效果，可以吗？”吹雪小心翼翼的问道。
　　她的眼睛在暗淡的月光中都有些闪动，说真的，这是迄今被崇渊创造之后，第一次说出那么大胆的话。就算是如此，也担心岛风会一句【变态】回应过来，她可真的没有脸面在这里待下去了。
　　“嗯，我们试一下，反正岛风已经受够了饿肚子了。”
　　岛风可没有想那么多，她其实对体重增加也不感兴趣，只是因为减肥是秘书舰亲自下达的指令，不得不遵循着她们的方法受苦受难罢了。要是方法有效，她就可以松口气了。
　　吹雪此刻就松了口气，她早就想要偷偷尝试了，毕竟，这可是法国美人迪昂的方法，她还是有信心的。
　　于是开始淅淅飒飒的脱衣服声音，两个人都脱得慢，都很犹豫，但是更加犹豫的是脱光了衣服之后，躺在寒冷的床铺上，立刻感觉到了自己体内的机油已经开始燃烧起来。
　　但是，这样真的睡得着吗？
　　虽然在这个地方的男人也就是她们的提督而已。
　　吹雪颤抖着，外面的温度还不算什么，但是内心幻想着忽然有人闯进来的恐惧感才是更加让人觉得寒冷。
　　大概过了十几分钟之后，吹雪紧张的心情开始稍微平息下来，已经开始昏昏欲睡了。
　　【嘀嗒，嘀嗒。】
　　很细微的声音，却立刻将吹雪惊醒了。
　　怎么回事，这样的声音，好像就是脚步声。
　　若是普通的脚步声，她还只是以为有同伴经过走廊罢了，但是这样轻巧的脚步，反而是偷偷摸摸的潜伏过来样子。
　　有什么人，好像在偷偷靠近她们。
　　“额，岛风.......”吹雪小声颤抖着，对岛风说道。
　　奇怪的事情是，明明自己具备着千斤之力，女孩子却依然会害怕这一类人，而希望得到别人的帮助。
　　岛风也发觉到了吹雪的害怕，她正要说话的时候，忽然之间，夜晚的云卷云舒中，阴云散去，在月光笼罩的门纸上赫然出现一个人影，仿佛窥测着这边。
　　“.....什么事都没有哦。”岛风沉默了一会儿，跟吹雪说道。
　　门外紧接着一个闷响之后，紧张的气氛就忽然消失了。
　　.......
　　“长门，你太累了，还是我送你回去睡觉吧。”大和将有裂痕的木棍往院子丢去，拖着长门往回走。
　　长门意识模糊的伸出手试图去拉开那一扇被视为禁忌的门，但是在野望无法实现的遗憾视线中，渐渐地，被越拖越远。
　　明明，这样刺激的氛围去偷袭驱逐舰们是多棒的事情啊.........
　　这时候，天空的雷忽然响了。
　　~··~~··~~···~··~~···~~·
　　在树林中，崇渊忽然发觉到了什么，往旅馆方向看了看。
　　“怎么了？”织田信长问道。
　　“没事。”崇渊继续将视角转回到了这一位黑色军服的少女面前，心想他的结界应该是没有任何漏洞才是，若是有，也只有在自己人那里出了流氓。
　　“继续之前的话题，阿福还说了什么？”崇渊挑眉问道。
　　“阿福说你用女人给的钱去养女人，我一开始还以为你是个超级人渣呢。”织田信长哈哈笑着说道。
　　崇渊气的咬牙切齿，明天一早就去把那个伪娘给生吞活剥了。
　　但是哒哒哒，头顶忽然低落了水珠，崇渊和织田信长纷纷抬起头，竟然这个时候要下大雨的节奏........


　　番外夜雨的诱惑
　　天空开始下起了淅淅沥沥的雨滴之后，阴凉的寒风吹拂了几遍之后，便开始滴滴答答的落下了豆大的雨珠，击打着树叶而让整一片树林都发出嘈杂的声响。
　　幻想乡的天气跟外界并不相同，因为多层结界的缘故而造就了气候有时候会反常，抬起头看到还是一片晴朗的时候，转眼之间就会有倾盆大雨。
　　此刻，整片树林都弥漫在水雾之中。
　　飒飒的雨声和呼啸的风声吹打在帐篷山，时不时传来了剧烈的雷鸣之声，崇渊盘坐在里面看着那帐篷的墙布闪光一片，所以说幻想乡里面什么节目都有，就是没有天气预报。
　　在三米宽，三米长的方形帐篷中，唯一的光源便是一盏小油灯。此刻这一座帐篷就像是在海洋风暴中航行的小船一般，苦苦支撑着这树林中唯一尚能干燥的地方。
　　“看起来下个不停啊，也不知道这雨会不会下一整晚。”织田信长一筹莫展地看着的雨势，说道。
　　的确如此，看起来真的要下个没完没了的感觉。
　　崇渊眼中也是若有愁意，他看着身边这一位黑发垂落双肩的少女，不好意思说道：“实在抱歉，现在这个时候打扰到你的休息了，等雨稍微弱一些之后，我便回家去。”
　　“没关系，我可没有说这个时候我就休息了，再说了，我的宴席尚未结束，你也哪里都不能去。”
　　织田信长微微而笑，显得大方得体。
　　不愧是曾经差点统一了日本战国的枭雄人物，虽然在世界线的偏差下成了一位女子，但是估计各方面的才能应该是一样的。
　　总之暂时躲一下雨是好的，虽然作为一位修行者，不应畏惧这点吹风雨打，但是崇渊看去那一片雨雾，孤寂的心情油然而起，他或许再也不喜欢在这样的天色里独自前行了。
　　“对了，之前我们的话题还没有结束呢，cheater阁下。”织田信长幽幽笑着，看着他说道。
　　崇渊一愣，他冷汗看着这一位出奇八卦的英灵，这家伙竟然还打算问下去。
　　织田信长兴趣满满的问道：“虽然之前你说了自己的苦衷，而且还特意给我强调只是守卫的工作，但是我真的对男人也从事这样行业的事情感兴趣啊，不可一世的男人不是一直都看不起女人的吗，怎么忽然之间时代一变，就连男的都要靠女人吃饭，不是很有趣吗？”
　　崇渊眯着眼看着她的兴奋样子，怎么感觉这个枭雄少女要好好尝试一番的兴奋感觉。
　　“cheater阁下，你的价格一晚上是多少啊？”织田信长忽然好奇问道。
　　“咳咳咳咳咳——！！”
　　猛然之间，崇渊岔气咳嗽起来，他忽然之间被问到了最邪念的问题。
　　崇渊顿时恼怒问道：“织田小姐，请你放尊重点，什么一晚上价格多少，我既不卖艺也不卖身！”
　　“是吗？”
　　织田信长只是反映平淡，她拿着手机按着什么，崇渊此刻心中总有一股不妙的既视感。
　　这个英灵虽然来得时间不长，但是却用了手机了，多半跟某些人混熟给带成了这一副模样，而那个熟人，多半也是崇渊的熟人。
　　“你在跟谁聊天？”崇渊问道。
　　“我在问阿福，她对你的事情了如指掌，我问问她知道的价格是多少.......”
　　织田信长一边等待回信一边说道。
　　崇渊暗自冷笑，太年轻了，虽然他的确被阿莫佐助那个混蛋擅自规定过聊天的价格，但是这样的商业机密根本泄露不出去，而他也从不跟别人谈论这样的事情，就算是阿斯托尔福这样的八卦英格兰人，也不会知道.......
　　“阿福说你一小时的报酬是16000元。”织田信长惊讶说道。
　　“.......”
　　崇渊浑身颤抖起来，他惊讶，困惑，充满着被出卖的愤怒。
　　这是怎么回事，是谁泄露的机密？！
　　崇渊其实并不清楚，最近的牛郎街道生意惨淡一片，各个店家纷纷秘而不宣的将出色的牛郎名单价格公布出去，在这一个价格基础上打折以吸引新的客源加入。
　　不过类似于为了了解崇渊而去了解过价格的闲人，也就只有阿斯托尔福这一位十三勇士了。
　　只是彼此闲聊了足足一个小时的时间，但是崇渊再一次看了看帐篷外面的雨势，依旧不减，幻想乡这样的地方的天气就是十分古怪，冬天三个月大雪覆盖而准时解冻，而夏天则会伴随七八个小时的连续降雨而不水涝。
　　“看来，今晚你干脆要在这里好好住上一晚了。”织田信长眼神也有些被这样的天气所困扰，说道。
　　其实她这一句话仅仅只是玩笑话，若是再等等又何尝不可，她原本作为英灵的状态可睡可不睡，但是要让素不相识之人一起安睡，那岂能容忍？
　　只是，就在她打算继续倒上一杯小酒，继续跟崇渊畅饮的时候，却在一阵阵雷光中，看到了那个被打湿的青年人稍微地揭开了自己的面具，用毛巾擦拭自己的面容一番，但是湿透的衣领和头发，配合着这样微露的容貌，顿时让织田信长看呆了。
　　应该说，她一生见过的英豪也是无数，不管是西国无双的立花宗茂，还是明智光秀被人称赞的美男子，在她眼中不过只是凡尘罢了，在众多英豪中，她也仅仅稍微看得上同为女子城主的上杉谦信而已，那一位少女在能力上和容貌上让织田信长觉得比较惊艳而已。
　　她的梦想自始至终都只是为了让这一个岛屿的所有人都要臣服在她的脚下，但是忽然有一天，她开始理解了，所谓的美色概念原来是这样。
　　眼前的这一位擦拭雨水，不动声色的中原青年，却只是不经意的举动，却有一种难以言喻的既视感，让她自己都觉得莫名其妙。
　　“嗯？”崇渊在灯火下看着发呆的织田信长，好奇问道：“织田小姐，你怎么了？”
　　“什么？额，没有，我只是想事情，不要在意。”织田信长恢复了自己的冷静，说道。
　　崇渊也不在意，他不好意思微笑说道：“抱歉，看来要稍微再等等，看雨势是否会减缓。”
　　“这没关系。”织田信长微笑说道。
　　但是她的内心中，仿佛就幻想着，自己穿着那一身曾经的铠甲坐在大名位子上，正好好观赏着被供奉过来的“花魁”一样。


　　番外一夜过后
　　曾经，在闭关修炼了一天之后，崇渊终于松了口气，闭关结束之后，首要的事情就是回去师姐那边报告。
　　当日，回到了这一片寒冷孤独的万宗门之中，仙雾缭绕的仙山浮岛依如往日，不过一天算一岁，他伫立在这一个属于他，又不属于他的宗门之中，仿佛真的有如昨日一般，什么都没有变。
　　不过，好像又错过了新一届新秀弟子的拜师大会，如今也成了师兄辈分的他，又是孤零零的一个人。
　　背着自己的锈剑，在禁止飞行的仙玉楼阁建筑群中寻找自己的师姐时候，经过一座朱红色雄伟建筑朝天阁，这一座楼阁正是大师兄顾青云的专用府邸，宗门每逢一百天便举办一次弟子比武大会，胜者便能拥有万道门遍布楼阁中的其中一处。
　　此刻的大师兄顾青云刚刚出门，就有一群新秀弟子簇拥而上，围绕在他的身边，那一位俊朗有才的大师兄向来也都是被师妹们关注的焦点，不管是人间，还是这一片修真界，他的这一位大师兄都是备受瞩目的人物。
　　“......”
　　崇渊驻足观看，仿佛他跟顾青云就是两个世界的人.......明明都是仙人，差距竟然那么大。
　　他用复杂无奈的眼神看着那一群人的时候，忽然之间，
　　忽然之间，身后有一个女子的声音，冷清说道：“若是觉得这样很好，何不多放下身段，学着顾师兄的态度跟大家相处一下，这样或许你也可以做到。”
　　“额！”
　　崇渊微微一愣，他转过身来，看到了这一位美丽而冰冷的女子。
　　“竹影师姐。”崇渊恭敬的行礼，说道。
　　这一位有着乌黑长发的秀丽少女，正是在这一个宏大的世界之中，一直负责指导崇渊修行的前辈，不管是容貌还是才华都在名门【万道门】之中首屈一指。不过就是性格太过冰冷而鲜有同辈和后辈亲近。
　　偏偏这样两位性格孤冷的人，却会成为师姐弟的关系。
　　“刚刚说完，你就又是这样，师弟你的性格实在是太过认真了些......师姐不是让你在闭关的时候，好好领悟一下【上善若水】的个性。”竹影微微轻叹，看来自己在那时候的教导，对方依然是不以为然。
　　他总归觉得自己的师姐也没有什么资格说他。
　　“我本来就是这样的人，曾经在凡间就是如此，人性难移，何况从起初到今后都会是如此吧。”崇渊看着顾青云的方向，自言自语说道：“反正，我亲自当了绿叶将自己的伙伴捧成了了知州的女婿，又或是武林名门的下一任门主，再或是三人行的时候，偏偏身边的善男信女成为了夫妻，最终我还是孤身一人。”
　　“多半是有些你的因素在里面。”竹影微笑说道。
　　在一片楼宇之中，竹影看着崇渊，眼神中若有所思，说道：“既然你觉得这些无用的话，就答应师姐三件事。”
　　“三件事？”崇渊疑惑看着她，问道。
　　“第一，不要跟女孩子亲吻。第二，不要被女孩子见到自己未穿衣服的身体。第三，不要犯了色戒。”
　　竹影伸出三根手指，微笑说道。
　　什么，色戒，开什么玩笑，他既然成了仙人，还会对女色有非分之想吗？
　　当时崇渊毫不犹豫的答应了他的师姐.......
　　~·~··~··~~··~~~~·~·~~··~·~~·~~·~~
　　经过一夜的风雨，宁静的树林中的帐篷里面，一缕阳光照在这一位熟睡的仙人眼睛上，让他不由睁开眼睛。
　　那一双慵懒的眼睛瞄了瞄外面，应该是七点三十分。
　　还好，若不是周六日，这个时候估计又要匆匆忙忙赶去学校教书不可。
　　昨晚的时候，结果还是留宿在织田信长的帐篷里面，毕竟那一句【四平米的空间，能够容纳你和我】的豪言壮语说服了他，让他觉得自己既然心中坦荡，何必在乎男女授受不亲的凡俗道理，很快睡熟了。喝了点酒之后，虽然不至于体内真气暴走了，但是这一副【仙，魔，佛】三股修为力量冲击下的身躯依然顶不住酒精作用。
　　“已经很久都没有睡得那么舒服了。”崇渊心想，而且偏偏梦到了跟师姐之间的一些奇怪约定。他打算再睡一个小时，反正他已经是有钱人了。
　　想着就转了一个身子。
　　有钱人........
　　他迷迷糊糊看到了枕头边上，有一叠的钱。
　　虽然自己已经有点钱，但还没有在钱上睡觉的地步，怎么忽然枕头边上有一叠钱呢.......他伸出手摸了摸，顿时精神了。
　　他霍然爬起来，这是真钱啊！
　　他粗略算了算，足足十万元的现金整齐摆放在枕头边上，他一头雾水看着这些现金是怎么来的。
　　但是自己的时薪刚好就是一万六，从开始睡觉到现在刚好六个小时，足足十万.......
　　他的额头顿时冒出冷汗。
　　紧接着他看了看自己，上衣完全不见了.......浑身酸疼不说，隐隐约约他看到了自己手臂上还有牙印。
　　“诶，什么，怎么回事？”崇渊顿时捂住自己的身子，惊慌起来。
　　此刻他也发觉到了织田信长不见了踪影，自己的衣服散落在她的床铺上，她是连自己的帐篷和被子都来不及收起，就出去了一样。
　　“不对，不对，不是那样的，哪有女孩子给男人过夜费的，哈哈哈，一定是打算戏弄我而已。”崇渊冷汗干笑起来。
　　他应该不会做那样的事情，而且自己的裤子不是穿的好好的吗.......
　　他一边自我安慰的笑容中，一边看着自己的裤子，但是这一件裤子怎么看都不是他的，而像是织田信长的.........
　　一阵沉默之中，崇渊默默的脱下了这一件裤子，从自己的乾坤袋中取出新的一身衣裳，好好叠好了被子，将钱放在织田信长那边的床铺边上，安静的出了门。
　　发疯一样的快速飞行在茫茫一片树林上空，崇渊几乎快要发疯了。
　　作者留言：
　　PS:下一章番外结束番外篇


　　番外寻找真相
　　回到了吹雪温泉旅馆之后，崇渊显得有些魂不守舍，他很努力想回忆昨天晚上到底发生了什么，但是终究自己的记忆还是一片空白。
　　“......不行，总觉得还是要找到织田小姐问个清楚才行。”崇渊思维有些混乱，他苦恼地总结出自己不应该多想，而是要询问另外的那一位问个明白就行了。
　　崇渊终究开始冷静下来，但是那一位黑发的少女才认识一天，不，应该只是几个小时，就闹出这样的事情，让他以后有何心态安静的生活下去。
　　但是刚刚一进门，崇渊就看到了一群在大热天的时候穿着厚衣服，整个脸色都发青的少女们。
　　“主公，你昨天晚上去哪里了？”长门戴着口罩，声音沙哑地问道。
　　“你们是怎么了？”崇渊惊讶问道。
　　“我们.......我们.......不说了，主公你昨晚在哪里过夜了？”吹雪虚弱的问道。
　　崇渊顿时浑身一股冷汗，他平时灵活的思维忽然瞬间卡机了一般，愣愣站在那里。
　　昨天晚上，就不应该不回家的。
　　正在这个时候，身后有一个脚步声踩踏着木板上，一位少女的声音问道：“嗯，你们怎么了？”
　　茨木华扇惊讶的看着这满屋子戴口罩，穿着厚衣服颤颤发抖的少女们，虽然说崇渊经常戴口罩外出，露出没有什么精神的眼睛让人看了就有火。但是此刻仿佛就像是看到了一堆崇渊的既视感，让她有一股浑身难受的感觉。
　　“感冒了。”岛风说道。
　　“嗯，而且不小心传染了。”大和说道。
　　“昨晚忽然下了大雨，天气气温骤降，我们都不大小心保暖.......”俾斯麦颤颤发抖着，她看起来感冒地最彻底。
　　茨木华扇很快就明白了大概的经过，估计就是那一个法式减肥的方法实践下来的结果。
　　“呼，所以说了.......”
　　茨木华扇叹气，看着她们，说道：“虽然的确是有点效果的，不过不是抗拒寒冷，而是通过感冒来瘦身的。”
　　崇渊总觉得明白了什么。
　　“咳咳。”茨木华扇立刻装作什么都没说，她对长门一行人说道：“都回去好好休息吧，所以说减肥什么的，真的不适合你们哦。”
　　那一群少女纷纷应了一声，估计长时间的饥饿，加上夜晚的降温，直接让她们纷纷集体感冒起来，看来今天的温泉旅馆要关门一天了。
　　“主公，你昨天到底去做什么了？”吹雪还是有些好奇，问道。
　　茨木华扇微微一愣，看着崇渊，昨天自己的老师竟然夜不归宿。
　　崇渊仿佛就像是高考最后十秒钟还没有写满规定字数的考生一般，浑身忍不住颤颤发抖起来，他脸色发青说道：“我，我去.......我去霖之助那里了。”
　　“怎么也觉得你也感冒了？”茨木华扇问道。
　　“应该吧.........”崇渊捂住自己的面具，说道。
　　毕竟自己也是起码赤裸着上身过了一夜，跟这一群女孩差不多。
　　“总之，今天暂时不要营业了。还有，你们，不管是怎么样，都不要再减肥了，请打住吧。”茨木华扇冷冷说道。
　　总而言之，大致八天的减肥计划，就这样结束了。
　　~~~·~··~~··~~·~~··~~·~~·~~·~~~~
　　原本因为自己需要工作，真气混乱而不能喝酒的自己，忽然有一天因为手中多了一笔钱之后，心情舒畅的时候跟织田信长喝了一些，结果就成了现在这样的局面。
　　他坐在自己房间的走廊上，一筹莫展的看着院子的一草一木。
　　“怎么了，心事重重的样子？”熊猫仙人此刻出现在他的面前，温和的问道。
　　“熊猫啊，昨天晚上.......”
　　崇渊紧锁的眉头稍微松懈了一些，但是很快的，他轻轻的叹息，不再说话，继续看着院子发呆。
　　“老夫虽然昨晚十点钟就睡着了，但是也知道你昨晚一夜未归啊，看来昨晚是发生了什么让你愁眉苦脸的事情了。”
　　熊猫仙人嚼着竹笋，盘坐在身边，问道：“所以说到底发生了什么不开心的事情，说出来让我们开心开心啊。”
　　崇渊用看垃圾的眼神看了它一眼。
　　“......老夫开玩笑的，好歹我们也是多年的交情，赌上曾经你对我喂食数百年的情分上，老夫绝对，绝对不会说出去的，一个人的烦恼，分成两份的话，就减轻了一半，老夫以自己仙人的尊严担保，你就相信老夫这一次吧。”
　　“.......真的不说？”
　　崇渊沉默了一会儿，问道。
　　毕竟，此刻真的没有合适的人选商量这样的事情，就算是霖之助，他估计也只有被这样的半妖宅男给活埋掉不可，思来想去，还是跟这一只动物聊会比较妥当。
　　“真的。”熊猫用它几乎看不到的眼睛信誓旦旦看着他。
　　“昨晚的时候，我在树林认识了一位英灵啊。”崇渊小心翼翼地说道：“是一位黑色长发，这个国家战国时代的女孩子，到头来聊得还不错，我就喝了点酒。”
　　“喝酒，老夫记得你喝酒都会误事的，上一次真气失衡变成小孩，还有一次彻底记忆退化，你竟然还敢喝酒。”熊猫仙人惊讶问道。
　　“是啊，但是昨天的心情还不错，虽然家里的女孩子们都让我担心一阵子，不过开心一天是一天吧，结果还是喝了一些酒。”崇渊叹气，说道。
　　“所以呢？”
　　“.......”
　　“接吻了？”熊猫仙人吃惊问道。
　　“额，不知道。”崇渊烦恼说道。
　　“那，那你的身子被看光了吗？”熊猫仙人再一次紧张问道。
　　“额，大概上半身........”崇渊想说的安全一点，但是想到自己的裤子都被换过了，他直接用头撞碎了旁边的柱子。
　　“那，那色戒呢，你作为仙人，是不能破色戒的？”熊猫仙人惊愕地问了最后的底线问题，看着他。
　　“额，总感觉都破戒了，但是我记忆完全记不得，所以该怎么办？”崇渊瘫坐在走廊上，魂不守舍问道。
　　“......”熊猫仙人沉默了一会儿，说道：“其实你有什么损失，不是赚到了吗？”
　　“赚个X，我.......我是仙人，终究的，我是一个仙人，而且，我也答应过某个人的，在于自己，在于她，更在于一直我的朋友们，这样的平衡终究不能打破。”
　　崇渊惆怅地说出了这样的话。
　　熊猫仙人看着他，终究的，露出了一丝意味深长的笑容。
　　“既然不记得，为何不问问神奇的上白泽老师，那一只白泽不是可以还原历史经过的吗，你找她看一下到底是怎样的经历就好了。”
　　作者留言：
　　PS：再补补，明天写八云紫篇。


　　番外不要告诉别人
　　熊猫仙人的建议彻底点醒了他，虽然对慧音老师的能力不是很了解，但是吞噬历史的白泽一族做到这一点应该是没有问题的。
　　崇渊开心地问道：“对啊，你提到的建议真是帮了大忙了。我这就去找慧音老师，回来请你吃一捆的新鲜竹笋。”
　　崇渊立刻叫过来祥云，然后风尘仆仆的赶去人间之里了。
　　熊猫仙人微微而笑，不再说话。
　　“嗯，崇渊呢，我刚刚还听到他的声音了？”
　　从食堂那里回来的青木千叶好奇观望了四周，问道。
　　“他刚才出去了。”熊猫仙人嚼着竹笋，开口说道。
　　“哦，明明昨晚都没有回来，怎么今天忽然之间又出去了.......”青木千叶随便的说了一句，准备要回去房间里。
　　熊猫仙人说道：“不就是为了昨晚的错误打算去补救吗，老夫稍微指点一番迷津之后，他自然想要早点脱离烦恼了......”
　　不过后面的话越说越小声，反而让青木千叶发觉到了什么。
　　“昨晚的错误？”
　　青木千叶有些惊讶，这不可能，崇渊这样的木头竟然也会犯下夜晚的错误。
　　“老夫答应了崇渊不说的，千叶你不要多问了。”熊猫仙人忽然想起什么，立刻说道。
　　青木千叶沉默了片刻，她坐在熊猫仙人的身边，好好给它梳理毛发，微笑说道：“我最近一直在竹林里面修行，收了一些值得信任的妖怪做式神，它们曾经告诉我，春夏交际的时候，迷失竹林中有一处的竹笋甜的能够卖出天价，熊猫先生要不要来一点？”
　　“额.......”熊猫仙人顿时语塞。
　　“嗯嗯。”青木千叶微笑点头。
　　“说好的，不要告诉别人。”熊猫仙人小声谨慎的说道。
　　~·~~··`~~``~~`~~``~``~
　　在古林那边，崇渊坐着祥云，带着上白泽慧音来到了这一个空地上。
　　不过此刻回来之后，这一片空地的帐篷，油桶几乎都已经被搬空了，什么都没有剩下。
　　“就是这样吗？”上白泽慧音问道。
　　“是的。”崇渊回头跟她说道。
　　“哦，偏僻的树林，暴雨的夜晚，你们真会找地方。”上白泽慧音微笑说道。
　　崇渊看着她一边微笑跟他说话，一边用磨刀石磨着自己手中的长刀，虽然她解释是说为了砍柴用的，但是怎么觉得背后一股寒意。
　　不过总算是请了自己的朋友过来好好看看昨晚到底发生了什么事情。
　　上白泽慧音在周围走了一圈之后，开始伸出手拨开时空一般，阵阵的光华绽放出来，历史不断地被“倒翻”回去，这样的能力和手势，仿佛就是来自时空女神之手一般，让崇渊觉得匪夷所思。
　　终于一翻而过之后，正好翻到了昨晚十二点时候，这里还是帐篷，崇渊跟织田信长在喝酒聊天的时候，崇渊立刻止住了慧音的行动，说道：“等一下，就在这个时候开始吧。”
　　上白泽慧音还打算继续粗略翻一下是否有什么敏感画面跳过的，但是看着崇渊紧张的样子，大概就是十二点以后开始出现了他心切的未知历史，也就开始将这一段历史回放起来。
　　不过这个时候，他们两人因为太过关注，却不清楚身后不远处，还有人影在跟着他们一起观看这一段不为人知的历史段落........
　　~·~·~·~·~~·~~~~~~~·~~~·~~~
　　温泉旅馆中，在无意之中用了备用钥匙打开了办公室里的保险柜，取一些钱准备买些感冒药，结果原本只存放了几千元的保险柜，此刻竟然塞满了一堆的千元钞票，顿时让她吓得连口罩都掉了。
　　“这是怎么回事，咳咳咳.......”长门惊讶问道。
　　“怎么了，长门？”大和问道。
　　不过大和走过来的时候，也发现了这大笔的金额之后，一瞬间发出了惊叫的声音。
　　“诶？”
　　“怎么了？”
　　在外面的其他女孩们纷纷进来了，问道。
　　结果，整个办公室里惊讶之声不断，从在温泉旅馆开始工作到现在，她们还是第一次看到保险柜有一次超过三千元存款，而且这一次粗略盘算了一下，却足足有一百万的现金。
　　“主公，什么时候赚到了那么多钱的？”吹雪惊讶问道。
　　“这里还有一封信。”赤城指了指钱堆的里面有一封尚未寄出的信封。
　　沉默了一会儿之后，还是最叛逆的加贺将信封撕开了，看看里面到底是什么内容，结果里面有五千元的现金外，还有一封信纸。
　　【霖之助，这是最后欠你的五千元了，既然有钱了自然会还给你，但是终究还是心中有些犹豫........必要的东西大概预算下来也就是十几万的花费，这些物资都是为了以后更好的养起那一群孩子，我终究还是没有办法放心花出去，连还你的钱都打算推迟一天再寄出去。现在就买下一个想买的光碟借给大家玩好了，下次借钱也拜托了。那一群孩子为了减肥而日渐不振的样子让我好几天睡不好觉了，再过些日子劝劝她们不要为难自己的身体好了，反正........】
　　加贺念着信封里的内容，到最后停顿了一下，她念道：“因为她们都是我宝贵的伙伴们。”
　　“虽然知道主公会这么想，但是他一直都想要买一些游戏光碟，或是新的家具之类的，结果一百万的现金到手了，还是想着我们吃不吃得饱.......”赤城眼睛微微湿润起来，说道。
　　长门沉默着，她看着大家，说道：“看来我们减肥的做法让主公担心了，今后开始，我们还是一如既往的生活好了，毕竟多少斤的事情还是没有待在主公身边重要。”
　　所有的少女纷纷赞同起来。
　　但是这些钱到底是怎么存下来的呢？
　　茨木华扇看着她们终于明白了崇渊的内心，她微笑说道：“虽然你们的主公一直都有一种玩世不恭的心态生活着，但是作为仙人，作为一个温柔的老师，他一直都守护着自己身边的任何人。”
　　“真不愧是老师。”茨木华扇感慨心想：“估计学生还要好好在您的身边学习多几百年，才敢在老师面前自称仙人了吧。”
　　这个时候，忽然之间，一份报纸从天空丢了下来，传来了射命丸文的快讯：“劲爆消息，震惊啊，温泉旅馆老板夜会神秘美少女，雨夜脱离万年处子之身！”
　　茨木华扇目瞪口呆，她看着那特刊上的标题，那一股眼瞳转为鬼眼的血红色，心想：“真不愧是老师啊........”
　　一如既往的不经夸。


　　番外结束.黑吃黑
　　上白泽慧音展现的历史，是完全准确的。
　　但是在观看了这一段历史回放的意境片段的时候，连她都觉得是不是哪里弄错了。
　　将历史的光阴倒回到了十二点三十分的时候，崇渊的确跟他所说的一样，喝了一些酒之后，被那一位黑色长发的少女挽留之下，安分的躺在那一位黑发少女身旁不远处的床铺上。
　　而且，崇渊很明显的熟睡过去，倒是那一位黑发的少女，在好奇心的驱动下好几次起来看了看崇渊那边，在休息十几分钟之后，她便做了幻想乡的少女都想要做却不敢做的事情。
　　她去偷偷揭开这个仙人的面具。
　　但是，接下来发生的事情，却让原本以为是【男人看了心跳加速，女人看了面红耳赤】的剧情结果成了【男人看了心疼，女人看了害怕】的场景。
　　在一阵雷电的闪光之中，那个沉睡的仙人忽然自己不自然的动了起来，一拳直接打在那一位美少女的脸颊上，直接飞了出去。
　　结果这一股力道不仅把少女打上天，连同帐篷都被掀翻了，两个人莫名其妙的开始在伸手不见五指的夜雨中激烈打斗起来。
　　“......”
　　崇渊和上白泽慧音都沉默了。
　　这........展开有些不大一样。
　　“暂停一下......”
　　上白泽慧音一脸的惊愕，这是怎么回事，这么漂亮的女孩子，就这样一拳被打飞了。
　　“请你解释一下，崇渊先生，作为仙人，男人，老师的你........为什么会打女人的？”上白泽慧音有些生气，却又有些纠结，于是小声问道。
　　“.....我想想。”
　　崇渊皱眉思考了一番，然后才想起来什么，说道：“对了，这是狐王她给我设下的【自动防卫模式】，若是没有完全信任的外人在我休息的时候触碰我的话，我会做出相应的反应，别说是织田小姐了，就算是熊猫仙人和安倍.......青木千叶在前几个月因为我的不熟悉，被我揍了好几个月之后才消停下来.......”
　　崇渊恍然大悟起来，因为这样的事情消停了很久，所以还真的有些忘记了。
　　狐王借给他的面具，里面被施展的法术和暗示，他都是了如指掌的，不过这样的防卫模式最近被他调整到了相对于对方气息的友善度来反应，此刻这样跟织田信长打成一团，还真是让他捉摸不透，莫非他认识的这一位少女真的打算加害于他？
　　不，应该不是，但是对方的确应该抱着一些邪念靠近的，不然他的法术设定是不会出错的。
　　上白泽慧音只好继续将历史播放下去，但是在雷电暴雨的树林中，这一位仙人似乎用了擒拿......不，更像是用了西方摔跤的招式折磨那一位黑发的日本少女，德式断腰式搬运，还有一个飞身重摔.........
　　“.......”上白泽慧音冷汗的看了看身边的崇渊。
　　崇渊也好奇看了看慧音，从眼神看得出他不觉得有什么问题。
　　然而，上白泽慧音觉得这才是问题所在.......
　　“我很早之前就劝说过校长不要对崇渊老师用这样暴力的招式，现在看起来已经让他的身躯都好好记住了这些招式了.......”上白泽慧音心疼起来，心想。
　　她将这些历史意境跳过，结果经过大概了十几分钟的打斗之后，总算是消停了。崇渊噗通一声，竟然雨淋之中依然沉睡。
　　——【发酒疯？不对啊，发酒疯的话，才那点酒也太激烈了些。】
　　织田信长腰酸背痛地看着他，自言自语起来。
　　很快的，她从自己的口袋中，抛出了一个小小的军帐篷，一瞬间帐篷在空中自己弹射出固定的铁钻，插在泥土上，一瞬间越来越大，竟然不到两秒钟的时间，就重新做好了新的帐篷。
　　这一位少女似乎心胸还是相当的阔达，她擦了擦自己的嘴角，小心翼翼的用脚尖挪了挪在雨水中睡着了的崇渊，觉得应该不动了，才将他拖进了帐篷里面。
　　“你的这一位朋友，抗打能力好像很强呢。”
　　上白泽慧音感慨说道，被这么打了一顿，竟然没事。
　　崇渊耸耸肩，说道：“这样招式虽然看起来凶狠，但是实际上没什么杀伤力，我被八云紫这样打了一顿，不也是照样什么事都没有吗？”
　　原来如此，慧音心想，或许，八云紫把WWE的打假拳方法也学到家了，更多的就是表演。
　　不过，慧音却不知道，这一位清秀的黑发少女其实在五星英灵中算是靠前的强者，若是普通人承受八云紫或是崇渊这样的打击，估计谁都受不住。
　　而崇渊的衣服被脱掉，也是因为全部被雨水打湿的缘故，织田信长再也不敢过分靠近这一位酒品不佳的仙人，规规矩矩给他换了从衣柜上找出来的干净裤子给穿上去了。
　　应该说，崇渊那时候还是有一件四角裤防身的，没有被看光。感情就是喝了酒之后，除非惊动了他的防御模式，不然怎么碰都不会有反应了，睡得很沉。
　　一系列看下来，崇渊和这一位少女，什么事情都没有发生。
　　上白泽慧音松了口气，说道：“就是这样，虚惊一场，我就知道崇渊老师你不会祸害善良的少女的。”
　　她微笑说道，同时将砍柴用的刀子偷偷从背后丢到草丛里面。
　　崇渊松了口气，也开心地说道：“那太好了，起码没有被其他女孩子知道，为了保持彼此的平衡，总算是不会惹出众怒了。”
　　“诶，你的话是什么意思？”慧音微微一怔，她有些惊讶，莫非从一开始，崇渊就知道自己在少女们之中的地位，装疯卖傻来躲避，从而保持中立的立场吗？
　　“嗯，你不能理解吗？”
　　崇渊有些意外看着慧音，他说道：“你想想，我认识的，不管是幻想乡的，还是英灵，还是其他人，都是单身不是吗，要是被发现我脱单了，不是非要剥了我一层皮吗。慧音小姐，这一件事麻烦你保密一下，千万千万不要让我的学生华扇知道，也不要让我的那一群式神知道，更不要让射命丸文知道。”
　　上白泽慧音沉默着，原来是这样理解的，但还真的是符合他的个性。
　　这一个解释合情合理，的确在幻想乡里面，一直臭味相投的单身汉忽然脱离了单身，估计半夜都有人点上蜡烛把他的人偶钉在马桶上。
　　.......
　　在森林路口跟上白泽慧音分开之后，崇渊继续往自己家的方向前行。
　　只是在路途中间，崇渊停下了脚步，他转过身来，问道：“冲田，不要再躲了，若是有事就跟我说吧，我们又不是什么陌生人。”
　　“诶？！”
　　躲在树后的冲田总司吓了一跳，她满脸通红地探出头来，问道：“你，你发现了？”
　　“当然了，我恢复了冷静之后，任何人的藏匿都躲不过我的眼睛。”崇渊看着她，说道。
　　“额，抱歉，我也不是故意跟踪你的，只是刚好我也是为了织田的事情过来找你。”冲田总司从树干后面走了出来，说道。
　　崇渊一愣，问道：“为了织田小姐的事情........”
　　“对，那个家伙是我在圣杯战争中最为强劲的对手，昨晚忽然跟我们说要去寻找追随者之后，就消失不见了，直到第二天清晨的时候，才风尘仆仆的回来，我无意间还看到了她的怀里面好像就是i的衣服。”
　　冲田总司说了织田信长的事情。
　　崇渊立刻解释说道：“等一下，你应该也看到了吧，我跟织田小姐是清白的。”
　　“是清白的，我早就知道了哦。”冲田总司说道：“那个家伙说了昨晚发生的事情，我过来找你不是为了确认这样的误会。”
　　“额，那你找我是为了什么？”
　　“织田那个家伙，不是给了你十万元的吗，明明狠狠地把她揍了一顿，结果她还美滋滋的回味你殴打她的过程，一开始她觉得还是疼痛，但是安静下来之后，却觉得满足了她身心不足的空隙，还说你不愧是花魁之类的......我过来是问cheater你到底是怎么通过拳脚来填满织田内心的空虚的？”
　　冲田总司不是很懂，为什么他的拳脚可以让这一个亢奋抖S英灵回味无穷，还要给好评。
　　因为，他是牛郎店的首席花魁。
　　~·~~··~~~·~·~··`~~``·~··~~·~~
　　在存放蔬菜的地窖中，塞满了新鲜的竹笋。
　　熊猫仙人看着青木千叶送来的，月夜见送来的，八云紫送来的，幽幽子送来的，棉月姐妹送来的，还有剑灵村送来的，桔梗送过来的........
　　最后将【不能告诉别人的秘密】卖给了射命丸文之后，赚到了崇渊承诺给出竹笋的二十倍报酬。
　　【我回来了。】
　　不知情的崇渊进门的时候打了一声招呼。
　　【等一下，你们做什么，诶，报纸.......完全没有这样的事情，你们听我解释，华扇，吹雪，你们听我........】
　　熊猫仙人听了崇渊最后的声音之后，它微笑说道：“抱歉啊，崇渊。毕竟我也要发一点小财。”
　　从温泉旅馆回来的妖刀少女们都听说，舰娘们的减肥不知道为何又继续开始了........
　　作者留言：
　　PS：番外结束


第881章 谁杀死了知更鸟
　　笔记本中蕴含着雄厚的思念力量，艾米利亚的日记中，仿佛不仅仅是用文字记载下了自己的过去，更多的，是用了自己的内心情感来抒写了每一个单词，从而让他这一位不速之客能够一瞬间进入到她记载的过去之中。
　　在一片树林中，有一处经营着酒庄的庄园，在外面越下越大的暴雨中，一只妖怪就这样出现在被庄园囚禁的少女面前。
　　看着那一双眼睛的时候，崇渊想起了八云紫隙间中，那密密麻麻的眼睛，为什么.......眼神不大一样。
　　隙间的妖怪跟知更鸟相遇的时候，这便是八云紫最核心的秘密........
　　忽然之间，崇渊的手臂猛然被一只手抓住了。
　　“?！”
　　立刻之间，崇渊从那一个笔记本的光中回到了现实之中。崇渊呆呆看着这一个漆黑的房间里，偏偏这个时候，被打断了“阅读”的进度。
　　“怎么回事？”
　　崇渊微微好奇之下，看了自己的手臂，只见在漆黑一片的房间内，一只少女的手紧紧抓住他的手腕，那一双黑夜中璀璨美丽的少女眼睛静静看着他。
　　“崇渊先生.......你在偷看我的日记吗？”
　　黑暗中，朦朦胧胧的艾米利亚小声问。
　　“没有，没有，请你相信我，艾米利亚小姐，我是一个绅士，是不会做出有违绅士风度的事情的。”崇渊待在欧洲工业革命时代有一段时间之后，扶正了自己的衣领，也情不自禁地用了欧洲的一种口吻解释说道。
　　“.......”艾米利亚沉默片刻。
　　她松开了崇渊的手，重新退回到了黑暗之中。
　　“崇渊先生，你看下去吧，若是你的话，我希望你能够了解我的过去.......”
　　艾米利亚微笑说道。
　　崇渊微微一愣，忽然之间，这一位少女仿佛经过很仔细的思考之后，才做出了这样的决定。
　　艾米利亚在黑暗之中，仿佛像是夜间盛开的百合一般，清纯唯美，说道：“因为我想起来了，在开始写笔记的时候，我跟【它】之间的友情.......大概明天的话，我的记忆又会衰退到更以前的时候，所以我写了这一本日记，希望能够把我跟崇渊先生，还有跟长门小姐她们的经历能够被以前的我记住.......”
　　崇渊静静听着她的话，终于，他问道：“你跟它之间，到底发生了什么？”
　　“.......什么都没有发生。”艾米利亚摇了摇头，说道：“只是答应了我一件事而已。”
　　“我原本只是一个农民家的孩子，生活在树林里，然而有一天，周围的树木被伐木商人承包下来，赶走了我们这一家人，结果在流浪街头的时候，遇到了我的养父，霍恩思先生。”
　　艾米利亚因为年幼的时候，就让人看得出今后会是十分惊艳的美人胚子，结果被莫西尔庄园的主人，暴发户商人霍恩思买下，艾米利亚的父母只能这么做，不然他们三个人迟早也会冻死在街道上。
　　在英国的工业革命开始之后，在伦敦周围开始有了大规模开发农田和树林的活动，也就是世上著名的【圈地运动】，大量的农民只能去城市工作，但是艾米利亚的父母拿到了一笔不错的报酬之后，又过得怎么样，她就不知道了。
　　不过仿佛就像是在之前的笔记中，提到的【笼中鸟】，那流传了数百年的童谣，却来自于这一位被迫嫁给她根本不喜欢的伯爵家之前，教给孩子们的悲伤故事，一传十，十传百........结果录入了鹅妈妈的童话集中。
　　她就是这样被饲养着，学习贵族的礼仪，还有穿着华丽的衣裳，有专门的仆人，被锁在庄园的深处，霍恩思一直都渴望贵族的身份，而她恰好就是一个最合适的“商品”了。
　　“我跟霍恩思先生，名义上父女，但是我总是觉得，庄园就像是一个庞大的鸟笼一样，而我就是被饲养着的金丝雀。迟早有一天，我会被卖到另外一个笼子里，继续过着被人支配的日子。”
　　艾米利亚看着崇渊，微笑说道：“所以，在结婚的前一天，我终于让【它】........梅丽，我唯一的朋友帮助我。”
　　“帮助你.......”崇渊微微一愣，他总觉得这里“帮助”的意思，会十分的扭曲。
　　“对。”
　　艾米利亚正色看着他，说道：“我，希望逃出去。用不希望牵连我父母，卡洛斯大婶他们的方法逃走。”
　　若是她成功逃走的话，同样需要一家老小抚养的卡洛斯大婶和车夫等人，都会因此失业，甚至被霍恩思加以报复，她几次想要逃走，却始终不忍心看着另外的家庭重蹈她的覆辙.......
　　“我.......只想不嫁给詹姆士。”艾米利亚看着窗外，说道：“结果，在日复一日待在庄园中，我终于想到了一个方法......或许这是唯一自由的方法了。我让梅丽帮我当众消失了詹姆士送给霍恩思的贵族勋章，这样的话.......养父就不是贵族了，而我，就成了女巫。”
　　在资本时代和封建时代交错的时代，私刑火烧巫女的行为依然屡禁不止，艾米利亚平静地被一群村民们丢进了铁笼之中，在堆满了木柴的牢笼之中，她终于感觉到了久违的自由。
　　仿佛，自己能够不再被拘束，想去哪里就去哪里。
　　在火焰灼烧之中，终于的，专门以负面情绪为食物的妖怪【梅丽】出现了，在火海之中，它终究无法忍受自己的朋友在火堆中一动不动任凭渴望着自由。
　　是谁杀死了知更鸟？
　　是他们，那一群懦弱的时候无法自保，而听从蜚语却能敢于杀人的人们。
　　是他们，渴望着名誉，渴望着美色，却不把人当人看的权贵。
　　是知更鸟自己......因为它真的太渴望着自由了。
　　或许，这样才能够飞回到自己的父母身边吧，少女在火海中仰起头，流着泪，微笑渴望着。
　　——【艾米利亚，我可怜的朋友，我给你自由吧。】
　　在火焰之中灼烧的少女，被黑暗所笼罩起来，在烈火中不断燃烧之中，仿佛凤凰的浴火重生，终于，梅丽独有的金色长发，还有她的容貌和身躯，塑造出了一个新的妖怪。
　　傲慢不拘，渴望着自由，自由行走于空间之中的妖怪少女。


第882章 崇渊氏计划
　　焚烧着木柴的火焰之中，一股灰屑焚烧的味道，那一个铁笼完全笼罩在烈火之中，周围的村民陷入疯狂一般的欢呼呐喊着。
　　崇渊站在这一片火焰面前，仿佛那些烈火就是九天火焰一般吞噬一切，炙热的气浪让他仿佛好融化了一般。
　　但是，在熊熊的火海之中，却传来了他熟悉的少女声音。
　　——【崇渊.......】
　　——【你在这里吗？】
　　是谁？是谁在铁笼里面，这一群村民在做什么？！
　　崇渊惊愕的时候，他仿佛觉得这个声音很熟悉。
　　“你是谁？”崇渊看着那笼子里的少女影子，问道。
　　崇渊的面前，一只少女的手从火焰烧红的铁栏缝隙中伸了出来，他认得出，这是他认识的一个家伙的手.......
　　虽然总是将自己装作一个聪明强大而腹黑，散发着一股神秘莫测的幕后主使概念的妖怪少女，但是与之并肩行走在幻想乡里一年时光，却发现她只不过是一个喜欢计较着年龄，稍微有些好色，喜欢坑人和看暴力比赛的普通女孩而已。
　　更重要的是，她是他重要的人。
　　——八云紫！
　　“紫！！”
　　崇渊顿时失声大喊起来，他哪有什么仙人的沉稳，立刻之间冒着那灼烧滚烫的火焰边缘，抓住了她的手。
　　——【崇渊，太好了........你在这里........】
　　八云紫的声音，带着欣然而悲伤的语气，在火海中说道。
　　“可恶，这是怎么回事，为什么你在里面，是谁做的，畜生？！”
　　崇渊他几乎失去了控制一般，尝试去拉扯她出来，但是即使是具备着神力的他，却丝毫拉不动这一位被囚禁的女子。
　　“紫，你等一下，你不是妖怪贤者吗，这样的火焰应该撑得住吧，忍一下，我去把铁栏拉开！”
　　崇渊皱着眉，不忘安慰一下她，他准备要完全进入熊熊烈火之中的时候，八云紫的手，却阻止了他的前进。
　　——【崇渊........算了。】
　　这一句话让崇渊愣在那里。
　　——【像我这样的妖怪，曾经作为人类的时候，我是被囚禁的知更鸟，但是如今夹在人类和妖怪的中间生活的时候，我也一样只是一个异类，你不是曾经憎恨过我圈养人类吗，如今的我，也遭此报应........】
　　“我曾经只是还没有认识你，抱歉，紫.......若是你出来之后，我给你道歉多少次都行，现在没有人比我更加了解你，先不要说这些，我一定会救你。”崇渊争辩着，他要说服八云紫让他靠近才行。
　　——【你是仙人，我是妖怪......终究我们只能是敌人。不要靠近我了，崇渊。】
　　可笑！
　　仙人又如何，妖怪又如何，谁立下的规矩规定了他们就一定是敌人的关系，崇渊偏偏不信这个偏见，他看到的世间万物的分类也就两种颜色。
　　白色，和黑色，仅此而已。
　　他没有听从八云紫的话，进一步靠近，朝着铁栏而行。
　　——【不要靠近了........】
　　但是崇渊没有听，他仿佛此刻只想着，那个会调皮笑，会装嫩，也会一股大妈气质吃饼干的女人的面容，一定要救出来才行。
　　——【不要过来了！】
　　一瞬间，少女仿佛发火起来，朝着他喊道。
　　这一定是为了不让他受到火焰的伤害吧，崇渊十分后悔，后悔着当初怎么没有对这一个女孩好一点，总是调侃她的年龄，若是有机会的话，他一定，一定不会再去这样伤害她。
　　忽然之间，八云紫却喊出了一个犀利的怒喊：【老娘我不是说了吗，不要让你过来多管闲事了吗？！】
　　猛然崇渊的腰部被八云紫从背后抱住，他在一阵迷惘和不解的情绪中，被重重的一招【德式拱桥摔】给摔得骨头散架..........
　　“诶？”崇渊总觉得哪里不对。
　　~·~~··~~··~~··~~~~·~~~
　　忽然之间，失去了平衡的崇渊终于被摔醒了，但是意识还是在梦中，忍不住怒喊一句：“八云紫，你做什么？！”
　　“唔额.......”
　　忽然之间，一个小女孩的声音将他带回到了现实之中。
　　这里是客房的天花板，他自己睡的房间才没有什么装饰过的天花板。
　　等一下，崇渊这才意识到了艾米利亚的事情，昨晚好像是因为艾米利亚诉说着她的故事，说着说着就沉睡下去，但是她一直抓住他的手臂，为了不吵醒她，崇渊才决定站着睡觉。
　　但是刚才的小女孩声音是怎么回事？是最近搬进来的小幽灵吗？不对，她的话，最近好像很失落地将她的家具放在他房间隔壁，然后带着简单的行李出去旅行散心了。
　　他立刻爬起身来，很快的，就看到在角落中有一位不认识的小女孩。
　　一位七八岁大的小女孩，一头深棕色的长发，穿着一身红白连衣裙，修长的刘海直接盖住了她的美貌，仿佛就是一个娃娃一般的精致可爱，微弱的呼吸轻轻地在胸口中浮动，让人觉得小巧玲珑的感觉。
　　“诶？”崇渊眯着眼，看着这一个可爱到爆炸的小萝莉。
　　不可能的。
　　“妖怪？”
　　棕色长发的小女孩显得十分文静，而且就算是在角落中蹲在地上颤颤发抖，也是文静和可爱的害怕。
　　这不可能的，崇渊惊讶想。
　　八云紫小时候，怎么可能会那么可爱。
　　看起来又是新的认识开始。而且一开始就把各自的身份都说反了。
　　“我可不是妖怪。”崇渊说道。
　　估计是自己的面具吓到了这一个西方的小女孩。
　　“那叔叔你是变态？”
　　虽然有些接近了，但还不是。
　　看着这样胆怯看着他的小女孩，崇渊原本打算解释什么，但是忽然之间，他有了新的想法。
　　看起来，这一位年幼的少女不正是刚好要上二年级的年纪吗？若是能够从现在开始好好教导她如何成为一个具备正确价值观的女孩的话，明天恢复原状的八云紫，是否会同步改进自己的性格和价值观呢？
　　崇渊静静地俯视着这一位小女孩，所以说，教育要从小时候抓起。


第883章 腹黑的本性
　　博丽神社。
　　在赛钱箱的后面坐着悠哉喝着只有茶梗的清茶，一如既往无所事事的巫女小姐打扫完了赛钱箱上的蜘蛛网之后，只能这样消磨时光。
　　最近好像开始变得有些热了，但是她忽然才想起来，自己以前从天狗那里用了几百元买来的N手空调好像到现在都没有修理，这一个夏季可就麻烦了。
　　“灵梦！”
　　忽然之间，天空传来了一位少女愣头愣脑，总像是没有烦恼的声音。
　　灵梦切了一声，不用去辨认，也不用去看，就是那一个雾里魔理沙，比她更闲的人过来了。
　　魔理沙直接准确无误的将扫把停靠在前天，大前天，甚至是前年停靠的位置，一寸不多，一寸不少。
　　“嘻嘻，我来找你玩了。”魔理沙灿烂笑着说道。
　　“明白了，你回去吧。”灵梦不悦的给她一个回应。
　　魔理沙才不会因为这样的话回去，更不会因为这样的毒舌而回去，在幻想乡若是没有一张厚脸皮，又怎么敢说自己是幻想乡的居民呢？她擦了擦鼻子，笑着说道：“不要那么冷漠嘛，今天我可不是打算跟你一起发呆啊。”
　　“什么啊，又在哪里听说了流言蜚语了？”灵梦蹙眉问道。
　　“答对了，幻想乡里就是不缺八卦新闻啊。”魔理沙说道。
　　灵梦沉默了一会儿，问道：“那你说来听听？”
　　“第一件事，就是关于雷米莉亚的事情，听说雷米莉亚去量身高的时候，比一百年前的记录中长高了一厘米。”魔理沙说道。
　　“噗——咳咳咳咳！”
　　灵梦当时就喷了，她剧烈咳嗽起来，怎么一开始就有那么劲爆的新闻啊，比射命丸文.强多了。话说成了吸血鬼还会发育又是怎么回事？一百年长了一厘米，那不知道要多少年才能够达到一米四。
　　“还，还有什么？”灵梦冷汗问道。
　　“还有就是幻想乡那一只花田虫子，好像叫莉格露奈特巴格的家伙最近休学了。因为她自称上课的时候即使是被贝尔普斯老师亲切的看着，都觉得下一秒会被去掉头吃掉。”魔理沙说了新的新闻，坐在灵梦身边的时候一边笑着，一边打算去偷一下灵梦的布丁。
　　一如既往的，魔理沙收回自己的手的守护，手背上留下了紫青的掌印。
　　“还有呢？”灵梦也不管那么多，就是这样问道。
　　........
　　魔理沙说完了自己准备的十几个趣闻之后，看着灵梦好像还在等待什么，她随即发现了其中的奥妙，问道：“灵梦，你总是那么耐心问还有吗，是不是因为你很想听到大叔的新闻啊？”
　　“什么？！”
　　灵梦忽然地被吓了一跳，微微生气起来，质问一句。
　　“不懂你在说什么，你这个家伙不要乱说话。”灵梦板着脸，警告说道。
　　“不是我自己胡说吧，是你的态度太明显了。”魔理沙一本正经的说道。
　　因为最近灵梦一直都是这样，听到其他人的消息的时候，都是偶尔才会惊讶一下，稍微问了几句，但是每次听到崇渊的消息，就会异常的关注，基本一天就是围绕着他的话题来讨论的。
　　魔理沙嘻嘻笑着说道：“其实你也不需要这样反应嘛，毕竟每一次大叔的消息都是超级劲爆的新闻，比如上一次，忽然之间说摆脱了处子之身，哈，我当时就不信，毕竟那可是大叔啊。”
　　说的也是.......
　　灵梦想了想，崇渊的新闻跟其他的居民完全不是同一个档次的。
　　但是她心中微微思考了一下，好像.......自己真的比较在意这个家伙，最近很多天，都没有过来这边......
　　“灵梦！”
　　这一句声音吓得灵梦浑身一震，她觉得自己下次要不要想到中了彩票才行。
　　急匆匆的声音中，崇渊已经到了门口，他打了一个打招呼的手势，就准备走进这一家神社大门里面。
　　“好久不见了。”崇渊跟灵梦说道。
　　“是啊，好久不见了，大叔。”魔理沙也是觉得新鲜，忘记了大概是多久没有见到崇渊了，开心说道。
　　的确有一段时间没见到过，连树上的初代灵梦，都有些惊讶地看了看这一位面具仙人。
　　灵梦却不打算做出过多的反应，只是初代巫女和灵梦在看着崇渊慢悠悠的走过来的时候，从他的身后，忽然探出了一个深棕色头发的小女孩，好奇看了看魔理沙和灵梦。
　　原本轻松的气氛，忽然之间刹然而止。
　　应该说，要惊讶有多惊讶。
　　而且，灵梦和初代巫女都发现了这一位小女孩特别的像一个人。
　　一个太过熟悉，让她们一眼就能认出来的女人。
　　“嗯？”魔理沙微微一愣，看着这一位可爱的小女孩，问道：“大叔，这一个小女孩是谁家的孩子啊？怎么一看起来，那么像你跟八云紫的女儿？”
　　对，巫女们就是这样有这一种既视感的。黑色的头发中和了金色的头发，就是棕色长发的表现。这样的见面，分明就是父亲带着女儿出来串门的父亲日常一一样。
　　顿时之间，灵梦的眼睛，情不自禁的露出一股寒霜一般的怒意。
　　“为何你们也觉得是我跟八云紫的女儿，你们也太奇怪了，再说退后一万步，我跟八云紫也就认识一年，怎么会有七八岁的女儿了。”崇渊眯着眼回答。
　　“话说你们可不可以让我和这一个小孩在这里呆上一天，我打算彻底的改造这一位小女孩的思维世界。”
　　崇渊信心满满的跟他们说道。
　　“诶？”魔理沙看着他，这话是什么意思。
　　“随便你吧。”灵梦有些狐疑的看了看他，但是总觉得他说的很有道理，怎么样都不能为难这样的小孩子。
　　“她叫艾米利亚，是......是八云紫的亲戚，目前由我带着，今天我要把我的国家经典思想教材，《弟子规》，还有《三从四德》全部传授给她不可。”崇渊拿出厚厚的一本书，说道。
　　在温泉旅馆的时候，他刚刚教到“唯女子与小人难养也”的时候，被长门她们给狠狠地群殴了一顿，所以只好转移一下教室。
　　“大叔，你这个封建残余有些让人不爽啊。”魔理沙撑腰，不悦说道。
　　“你懂什么，就是西方的那一套，看看你们几个，哪一个像能够嫁的出去的？”崇渊随便回答了一句。
　　结果在魔理沙撕心裂肺的怒吼声中，初代在树上看着那一位身份成迷的小女孩，很细微的，那一位小女孩看着崇渊他们，嘴角中却露出了一抹淡淡的，却相当黑暗的笑容。


第884章 八云紫就是八云紫
　　“仙人大人！！你过来了吗？！”
　　忽然之间，在屋内的针妙丸露出闪闪发光的眼睛喊道。
　　“小公主，我们好久没有见到了。”崇渊看着这一位戴着木碗帽子的小公主，微笑说道。
　　是啊，忽然之间，他有些忘记了，自己以前也经常过来这里的。忽然之间，要去的地方太多，有时候忘记了还有博丽神社的这几个小女孩需要聊一下。
　　“诶，这一个小女孩是谁啊？”
　　针妙丸看着这一位像是精致娃娃一般的可爱小女孩，也禁不住脸红问道。
　　这一位小女孩抱着一本厚厚的笔记本，静静地看着崇渊他们，仿佛心灵自闭一样，没有任何的话语。
　　但是，还真的是一位可爱至极的女孩。
　　漂亮总是有很大的优势，连一向不怎么理睬人的灵梦都忍不住打量了一番。
　　“老师。”
　　忽然之间，可爱的小女孩说话了。
　　大家纷纷聚精会神看着她，觉得这样乖巧可爱的女孩会忽然注意什么话题。
　　小女孩脸色有些发愁，说道：“这里看起来好臭，我不喜欢这里。”
　　随即的，就是一阵沉默。
　　灵梦的脸色一开始是红色的，就像是秋天的苹果一般，然后转为青色，像是菠菜，到最后是红色和青色的脸色一起来，恨恨地看着她。
　　“没有很臭啊，虽然的确有一些味道，灵梦的神社虽然总是受潮，她也很懒，但是还是稍微会打扫的哦。”魔理沙倒是不介意，她觉得灵梦的房子比她的干净多了。
　　灵梦顿时一只手拷住魔理沙的脖子，生气问道：“你的意思不是说的确有点臭吗？！”
　　“现在是非常时期啊，不要那么挑了，其实这里挺干净的。”崇渊尴尬的说道。
　　“是吗？”艾米莉亚问道。
　　崇渊点点头，说道：“是啊。”
　　“那就暂时在这里学习好了。”艾米莉亚礼貌的行礼，说道。
　　“还真是委屈你了。”灵梦板着脸说道。
　　在屋内的小桌椅上，崇渊开始讲述了关于古代方面的各种教书育人的知识，比如孔子的名言，还有老子在道德经之中的道理，以及阴阳家邹衍的学说，都好好的笼统说了一遍。
　　“请喝茶。”针妙丸扛着茶杯跑了过来，一次给崇渊，一次再给这一位小女孩艾米莉亚。
　　“谢谢你。”艾米莉亚说道。
　　“不客气。”针妙丸一股元气的回答，她个人还是很喜欢小孩的，之前的不礼貌言辞多半就是家境比较好，而她年龄小不懂事造成的。
　　不过喝了茶之后，艾米莉亚沉默了一会儿，说道：“完全没有味道的茶........”
　　“那你不要喝啊。”灵梦小声嘀咕说道。
　　针妙丸立刻扯了扯灵梦的衣服，暗示她不要跟小孩子计较。
　　艾米莉亚说道：“老师，我想要快点回家，可以稍微把课程说得快一些吗？”
　　崇渊眯着眼，冷汗看着艾米莉亚背后的那一个气的要吃人一样的巫女，怎么忽然过来这里之后，礼貌懂事的艾米莉亚就成了这个样子。
　　从一系列的举动来看，或许灵梦和魔理沙这样资历尚浅的女孩们会觉得这样小巧内向的女孩会是不懂世事的小孩，但是初代则是觉得，这根本就是一个喜欢欺负人的恶魔而已。
　　崇渊所提到的，这一位小女孩是八云紫的亲戚，她是不相信的。
　　世界上能够具备境界能力的妖怪，只有八云紫一个人，龙神也证实了这一点，独一无二的能力，这样的妖怪是不会有其他血脉相近的亲戚。
　　有的，只有她小时候，长大后。八云紫只有一个，或许，会同时存在几个部分，若是这样定义的话，这一位小女孩的确就算是八云紫的亲戚了。
　　“为了让你成为一位货真价实的女孩，这最后的思想是最重要的。”崇渊咳嗽了一下，开始解释了封建社会最核心的妇女价值观。
　　“所谓的三从四德是什么，【三从】指幼从父、嫁从夫、夫死从子;【四德】指妇德、妇言、妇容、妇工。虽然我觉得女孩子也不需要完全按照这样的规矩来做，但是也要参考一下这样的古代智慧，虽然我也赞成女孩必须要自立自强，但是，毕竟阴阳有别，女孩始终都是水一般的生物，而男人则是要像石头一样的坚固，缺一不可，这便是天性。天性的是一种美，而不是一种负担。”
　　崇渊正在一个角落给幼年的八云紫洗脑。
　　作为女强人的初代顿时有些反感，更多的是无语，这个家伙竟然真的打算给八云紫灌输几百年前的妇女价值观，看起来打算给八云紫做一次光源氏计划，这个仙人还真是会奇思妙想。
　　“那么老师......”
　　小女孩沉默之中，问道：“我现在没有父亲，也没有丈夫，更加没有儿子，那我应该从谁？”
　　这一句话，却问到了恰到好处。
　　生气的灵梦和魔理沙等人都沉默了，的确，灵梦自己不就是一个人过来的吗，她又要依靠谁呢？
　　“若是这样的话，就依靠老师我吧。”崇渊直接说道。
　　这句话说得有些不妥，但是却没有什么不对。
　　若是这个老师是他的话........还真的让人自愿去相信。
　　艾米莉亚沉默了好久，点点头，终于露出了一丝微笑，说道：“谢谢。”
　　但是说话的时候，却忽然又看了看灵梦一眼，露出了意味深长的微笑。
　　灵梦顿时吓了一跳，她总觉得能够理解这样的笑容含义，立刻之间一股冷冰冰的神色看了回去。
　　艾米莉亚直到离开的时候，都是一直借助着自己的年龄欺负着灵梦，灵梦或许是出生以来的第一次被欺负的那么惨。
　　~··~·~~·~·~~·~~
　　“谢谢，我今天玩得很开心。”艾米莉亚在往迷途之家的路上，微笑说道。
　　“.....我应该叫你艾米莉亚，还是要叫你梅丽？”崇渊问道。
　　“梅丽。”小女孩幽幽地笑了，说道。
　　“现在艾米莉亚已经写完了笔记本，轮到我写完这最后的一段吧，我和艾米莉亚，都是举目无亲的家伙，因为偶然认识之后相互取暖，我吸收了艾米莉亚的身躯，而艾米莉亚吸收了我的力量，我们就是这样融合在一起。”
　　梅丽微笑说道：“看来，我们现在.......已经不再孤单了。”
　　远处，八云蓝和橙都在家面前看着他们，梅丽开心的微笑打了招呼，往八云蓝的那边走去。
　　欺负灵梦，或许，就像是一个淘气的小孩，喜欢欺负自己喜欢的人，就如同梅丽曾经欺负着无助的艾米莉亚一样......
　　因为喜欢。
　　崇渊看着她，自己这两天下来的努力，不知道会不会给八云紫，或多或少地改造一下她低劣的个性呢？
　　.....
　　第二天清晨。
　　崇渊打开房间的门，就遇到了一脸微笑的八云紫。
　　“我记得你好像昨天花了不少功夫教我什么叫三从四德？”
　　三四十二，一共十二招重击，最后一招则是他梦中梦到过的【德式拱桥摔】，一头撞碎地板的时候，崇渊终于明白，两天的努力一点效果都没有.........
　　八云紫，还是原来的八云紫。
　　作者留言：
　　P:下一卷最后一卷大结局，希望各位多多捧场了。


⑧ 东方仙人录


第885章 幻想乡建立日
　　水雾蒙蒙，温泉旅馆的院子松柏苍苍竹又青。
　　坐在窗户边上，他侧目而视窗外这一片雨景，凝视眺望着林园的尽头，雾雨弥漫，岑寂的夜晚有些寒意。
　　一转眼的功夫，等到画完之后，竟然已经是入夜时分了。
　　“夏至，不知不觉，又是一个春秋岁月。”
　　崇渊放下手中的毛笔，自言自语。
　　昏暗的一盏台灯下，桌上的一本《仙人录》，在一年时光地墨染之中，已是厚厚一本。
　　画集之中，幻想乡的形形色色场景，还有牛郎街道的那一群损友们，森林路口那一家杂货铺的眼镜老板，还有那一位严肃却老不正经的放逐剑豪........
　　月之国的美丽君主，智慧与武艺同在的棉月姐妹，娇小的棉月国王，身居树林的神秘巫女，不甘沾血的妖刀村庄，永远亭上的宿敌少女们.........
　　还有的则是科技与魔法同在的校园都市，追逐着天下梦的英灵们......一本《仙人录》中绘画的人物和场景不知道积攒了多少情感。
　　今天是幻想乡重大的节日，幻想乡的建立日。
　　曾经在这里的这一天，有一位为了维护人类生存的巫女，还有一位为了坚守妖怪生存的最后一丝底线的妖怪少女，在龙神的主持下，建立了一个庞大的隐世世界。
　　——【幻想乡】。
　　晚上的时候，有一群朋友邀请他今晚就去樱花树下最好的一个地方喝酒迎接这一个夏日中，属于幻想乡独一无二的节日庆典。
　　“主公，再不出来的话，就要迟到了哦。”
　　忽然之间，门口传来了一位少女的声音。
　　听得出来，她们的心情十分好，已经迫不及待地打算关门出去玩了。
　　“等一下。”
　　崇渊随即合上了这一本《仙人录》的画集，打算放入自己的口袋之中，但是忽然之间，他犹豫了一下。
　　思考着，终究还是将这一本画集轻轻地放在了书桌上面，没有带走。
　　站起身来，穿上了披在衣架上的外衣，他正要出门的时候，却隐隐约约中，听到了一个声音。
　　——【就这样过去吗？】
　　“......是啊。”
　　崇渊耸耸肩，轻松的说道。
　　仿佛一瞬间，在窗户的暗淡之光中，苍白一片的狭窄房间中，折射出来的背影，却是那一个曾经刚刚到来幻想乡的，沧桑的背影。
　　——【一年的时光里，你收获了什么？】
　　那一个心声轻轻的问道。
　　一年之中，他收获了什么呢？实在有些说不上来，或许很多很多的细微的事情都如此的宝贵，难以忘怀。
　　“很多吧，比........师姐曾经希望我获得的生活财富，要更多。”
　　崇渊微笑着，说道。
　　——【........在这里很幸福吗？】
　　“对，相当的........幸福着。”崇渊抚了抚自己的面具，回答了这一个谜一样的声音。
　　他此刻打开门的时候，一旁的赤城加贺，长门大和，俾斯麦衣阿华等舰娘们早已穿上了夏季的和服，有说有笑着，仿佛就是跟去庙会没什么两样。
　　“你们，出去之后不要乱花钱啊。”崇渊眯着眼提醒说道。
　　“知道了！”
　　这一群少女们开心回应说道。
　　毕竟这一次可是破天荒的每个人拿到了一万元的零花钱去逛街，一改往日偷偷摸摸只看不买的逛街习惯，她们这一次是充满着足够的期盼打算满足一下自己的少女心，准备等崇渊一出门一起朝着博丽神社的方向过去。
　　“崇渊渊渊渊渊渊渊渊！！！”
　　忽然之间，在温泉旅馆的门口传来了一个男人的怒吼。
　　崇渊微微一惊，随即走过去，见到了门口中，又有一批人，分别就是阿尔托莉亚，斯卡哈，冲田总司，织田信长，阿斯托尔福，阿莫兄弟，魂魄妖忌，库丘林，红色archer，迪昂这一群酒肉朋友，不过等得最不耐烦的霖之助看了看自己的手表，满脸的怒意看着他，说道：“你知道跟我们约定的时间迟了足足一个小时，我们在门口也足足等了你一个半小时，你这个蠢货忘记了今天约定的时间了吗？”
　　“抱歉，抱歉.......”
　　崇渊歉意的苦笑了一下，他在周围一群人的怒视中，明白了自己的绘画时间远远超过了预算。
　　“多玛，违背了约定不符合骑士的要求。”阿尔托莉亚严肃说明了原则问题。
　　“算了哦，反正master已经帮我们站好了位子，不打紧的。”迪昂摇摇手，在圆场。
　　“嗯........”archer则是在织着毛衣，应该是没有什么意见。
　　库丘林捂住脸，烦恼说道：“所以说跟着你们这一群家伙总觉得没有一次沾到便宜，算了，暂时不要吵架了，我们赶快过去吧。”
　　崇渊听着他们叽叽喳喳乱成一团，但是忽然的，他看了看远处，站在远处的鬼切，村正、雪走和春雨等妖刀少女们在目视着他这一边，微微鞠躬行礼。
　　看来，久等的故友还不止眼前的这些，真是有些羞愧起来。
　　~·~·~~~~~·~·`~``~~`~
　　魔法之森，曾经是一片无人问津的古林。
　　这里居住着众多的毛玉，还有的就是一些吃人的妖怪，已经遍地的毒气沼泽，但是忽然有一天，有一个仙人选择在这里建立了温泉旅馆，他的式神们消灭了吃人的妖怪之后，将沼泽变成了竹林，又在古林之中开辟了一条连接了剑灵村，人间之里，和北方的伐木场的道路。
　　此刻的不毛之地，挤满了一堆熙熙攘攘的人群，开始前往博丽神社，飞在高空的射命丸文放眼望去，都能看到一片苍郁的黑暗树林中，弥漫着一条温暖的灯笼长街。
　　“什么时候，幻想乡的森林，有这么热闹过........”
　　忽然之间，连射命丸文都恍然想到了，幻想乡真的变了很多。
　　不过在神社的山下，人山人海之中，相互推挤慢慢走上山的人群里，崇渊等人好不容易找到了接应他们的咕哒子。
　　“好了，终于找到master了，master，你带着我们上山去happy吧！！”阿斯托尔福兴奋的高举双手欢呼说道。
　　咕哒子微笑着，点了点头，什么话都说不出来。
　　“诶？”斯卡哈微微皱眉，她问道：“master，你是不是没有占到位子？”
　　“当然有，只是，位子有点偏僻。”咕哒子保持着微笑，不管如何时候，微笑就好了。
　　结果，带着他们这一群人来到的地方，的确挺偏僻的，周围都没有人，而且草坪上放好了两个之前准备的巨大毯子，只是不远处，却有一排的垃圾桶尤为显眼，大煞风景。
　　“这就是作为你们master经过千辛万苦找到的宝地........”
　　咕哒子欢呼地解释给她们听的时候，却被南丁格尔用消毒药水，直接喷了她一脸..........


第886章 别了，幻想乡
　　长夜漫漫，雾气沉沉。
　　其实在这样安静的地方聚集这一群人，崇渊也觉得不算是什么不雅之事。虽然是庙会的垃圾存放处周围，然而此刻熙熙攘攘的这一群人中，不也是一样的吗？
　　南丁格尔戴着口罩，周围弥漫着一股消毒液的味道，对他们说道：“已经进行了完全的消毒，所以不要紧了。”
　　崇渊看着垃圾桶里面咕哒子的手还被垃圾桶盖子压住，原来咕哒子也因为自己沉迷掌机游戏，忘记了时间而匆忙找到的这样的鸟不拉屎草坪，现在看到她的下场之后，他总觉得一物克一物，就是这一个道理了。
　　库丘林，霖之助和他都搬动着一堆的货物一路到这里，放在了草坪的一边上，开始张罗大家的食材，今天的主题是【烧烤】，可以烤玉米，也可以烤肉，满足了任何不同文化之人的口味。
　　“原来这一个日期才是幻想乡建立的时候，就算是我，也忘得一干二净了。”霖之助感慨地看着周围一堆人群涌动，说道。
　　“那我们这些外来人更加不知道了，嘿，不过任何一个地方，建立日都是最需要被庆祝的，在我曾经的故乡也是如此，灯彩弥漫，载歌载舞。”库丘林回忆着，微笑说道。
　　“不要胡说，你这个蠢货，你的故乡情不就是打算在庆典的时候泡女人吗？”
　　斯卡哈一拳打了一下库丘林的后脑勺，让他惨叫一声，看得出这一拳分量不轻。
　　“师父，不要那么大力啊。”
　　“我只是忽然不爽而已。”斯卡哈说道。
　　这时候，忽然之间，有一串烧的刚刚好的玉米被递到了她的面前，香味扑鼻，斯卡哈微微一愣，顺着这一个人的手看了过去，正是一直在默默靠着十几串食材的崇渊递过来的。
　　“第一串烤好的，给你了。”崇渊看着她，说道。
　　“诶，那么快？”斯卡哈问。
　　“毕竟是蔬菜，不需要百分百熟透的，承蒙关照了，我的servant。”崇渊微笑说道。
　　“......哦。谢了，master。”斯卡哈微微发呆了一下，随即接过了这一串烤玉米，微笑说道。
　　但是刚刚准备尝一下用了蜂蜜，酱油烤成的玉米，她却又觉得有些吃不下第一口，边走边想着什么。
　　“你打算好好包好之后永久冷冻起来一根玉米棒吗？”身边的一个男人好奇问道。
　　“额......虽然是这么想，但是好像总觉得意义不是很大.......”斯卡哈思考着，解释说道。
　　“你这个蠢货胡说什么？！”
　　在不远处传来了斯卡哈痛揍自己的爱徒的拳脚之声，崇渊好奇看了看那边，还没有喝酒，就开始闹起来了。
　　“哦，原来大叔你在这里啊！”
　　忽然的，在人群中，有一个熟悉的声音传来了，能够称呼他是大叔的，唯有一位黑白娃娃装的魔女才有这样的习惯。
　　“魔理沙？”崇渊看了看那边，结果魔理沙，爱丽丝和帕秋莉都过来了。
　　魔理沙带着一股标志的粲然笑容闪亮登场，但是看得出她被人群挤得也是狼狈不堪，说道：“好巧啊，其实我们魔女组们也没有找到地方，我一直都相信霖之助和大叔会帮我们找到位子的。”
　　“才没有的事。”崇渊和霖之助板着脸说道。
　　不过魔女们就是魔女们，从来不会顾及别人的意见，她们好好地在一个空地上铺上了地毯，开始自顾自地开始忙碌起来。
　　“霖之助，我要三份烤肉串。”魔理沙对霖之助说道。
　　霖之助抚了抚沾满了油烟的眼镜框，伸出手掌，说道：“三串的话，要你一百元就可以了。”
　　但是跟素有【黑白鼠】外号的魔理沙，要钱等于就是痴人说梦，一瞬间的功夫，三串烤肉被拿了就跑，霖之助只能叹气，无可奈何。
　　毕竟，这个魔理沙，就是他的半个女儿一样。
　　“不过忽然之间，为什么八云紫会透露出幻想乡的建立日的，她曾经可是认为幻想乡的一切秘密都不能让她和初代之外的第三个人知道。”
　　霖之助看着崇渊，问道。
　　“.......”崇渊沉默着，他说道：“或许是，时代不一样了吧。”
　　“呵呵呵，也是。”霖之助笑了。
　　他笑了笑，说道：“曾经我也只是常年呆在森林的香霖堂里面，多半只有八云紫，灵梦，魔理沙，还有茨木华扇这样的无所事事的人过来串门而已，但是在认识你之后，我都成了公关先生了。”
　　“......多谢你了，一直的关照。”崇渊微笑着，也是感慨的说道。
　　“这有什么好谢的。”
　　霖之助将烤好的食物放在盘子上，淡淡笑着，说道：“放着你这样的家伙不管的话，我总觉得自己不够朋友，只能怪我当初为什么会认为你这个家伙还不错。”
　　有一种自嘲的语气，吃够了足够的苦头的霖之助，却仿佛上了瘾一样，这样热闹的生活，或许对他来讲也不错。
　　崇渊看着他的背影，沉默着，不过忽然之间，他发觉到了什么，转过头去，看着那静谧的树林深处，隐隐约约之中，那一些目光。
　　“.....在等我一下吧。”崇渊静静看着，自言自语了一句。
　　~~·~~···~~·~~·~~·~~·~·~~·
　　灵梦在神社里面忙得不亦乐乎，在针妙丸的帮助下，收够了足够的香油钱，让她乐得满脸笑容。
　　“呼，所以啊，这么重要的节日，你就打算这样赚钱来度过的吗？”茨木华扇问道。
　　“错了错了，我其实已经跟八云紫说过了，跟她们一伙，待会儿就过去，毕竟香油钱是不用看管的，幻想乡里还没有敢偷我灵梦钱的家伙。”灵梦傲慢笑着说道。
　　在盛况空前的信徒之中，灵梦也不希望真的浪费这样美好的时光工作，反正赛钱箱放在这里就行了。
　　带着茨木华扇，肩膀上还有一位小小的针妙丸坐在她肩膀上，一起从树林的逼仄小径中去到了那一片挤满了熟人的空地上。
　　灵梦刚刚打算开心亮场的时候，却听到了崇渊的声音：“这一年来，谢谢各位的关照。我离开这里之后，也会十分地想念大家的，一直一直都不会忘却。”
　　原本热闹的人群，忽然之间，安静了下来........


第887章 没有不散的宴席
　　在东海之中的一片海域，原本是碧波万里的星空。
　　蓬莱仙岛，只有仙缘之人方能登岸，传说心性善良之人登陆蓬莱仙岛之后，食用了那里的蓬莱果实，便能够长生不老。
　　然而，一群才华横溢，与日月争辉的俊才少女们找到仙岛之后，她们在此修炼成仙，却在漫长的岁月之中，一些仙人回到了这里，将象征自己的神兵留在了岛上。
　　有的，是曾经名震一时的神剑，有的，则是可以射落金乌的后羿神弓，失去了主人的神兵们，仿佛依旧可以看到那一群年轻男女的朦胧英姿伫立在武器之前，无法被遗忘。他们都创造了奇迹，甚至是神话，然而终究想通了什么，将武器寄托于成就他们的地方。
　　其中，在寒风之中，还有一把锈剑立在中间，那是第一个“始作俑者”，一开始没有人理解他为何要舍弃自己的伙伴，但是渐渐地，后来人纷纷效仿，从而建立了蓬莱的这一处奇观。
　　武器们，寄宿着主人们的悲伤，沧桑，还有某一种决心。
　　那一把锈剑，自始至终，那一个神秘的黑影男子，盘坐在剑前等待，地上千年的风霜之中，始终等候着，那一个人的归来。
　　忽然之间，九天之外，一滴泪光从天而降，如此渺小，然而散发着淡淡的光泽，连远处的渔民们都看到了那奇妙的景观。
　　那是什么？
　　在夜色之中如此灿烂炫目。
　　滴落在大海之中的时候，仿佛整片大海都感觉到了什么，忽然之间，起风了。
　　大海的暴风雨，总会瞬息万变，但是这一次却让周围的渔民有一种肃然起敬的愕然，庞大翻滚的暗云直压下来，大海在强风之中，立刻之间万顷波涛，惊天骇浪，阴森可怖。
　　什么时候，苍天跟大地会有这一般的靠近。
　　“变天了？”
　　一位老渔民终于惊愕之中，说出了年轻人无法理解的一个词语。
　　蓬莱仙岛之中，所有的武器都在抖动，发出锵锵的声音。
　　在漆黑的树林之中，那一把锈剑，散发出淡淡的光泽，仿佛在感受到了来自主人的召唤一般。
　　~~~·~·~·`~~`~`~`~`~`~~`~`~~``~~~`~~
　　位于博丽神社的山腰之间，此刻聚集着一堆的居民庆祝幻想乡的建立日。
　　只是，在崇渊的轻轻的一句感谢之后，却忽然之间安静了下来。只是一个【离开】的词汇太过显眼，幻想乡的居民自然知道崇渊曾经有过一次离开的打算，不过对于英灵们，他们倒是不大明白为何忽然会安静下来。
　　此刻的草坪下，八云紫一家和幽幽子一行人也来到了这一片充满消毒水味道的草坪上，红魔馆的蕾米姐妹，还有地灵殿的古地名姐妹也都不得不聚集在这里，加上一群牛郎店的损友和英灵，这里基本都是崇渊的熟人。
　　“........”
　　博丽灵梦此刻忽然之间心中也猛然一沉，这是什么意思。
　　“等一下，崇渊，你要去哪里？”
　　雷米莉亚惊讶问道。
　　崇渊看着他们的表情，不好意思解释说道：“我打算去旅行，拜访一下曾经的故友，估计要出去一段时间。”
　　顿时，大家才松了口气，说的那么感人肺腑，结果就是远行而已。
　　“什么啊，说的要完全离开幻想乡一样。”蕾米莉亚生气地吐槽了一句。
　　“是啊，吓我一跳。”爱丽丝说道。
　　“对。”帕秋莉继续看书，不再理会。
　　灵梦也是听到了身边的茨木华扇稍微松了口气，她刚刚很明显也被吓到了。
　　很明显的，大家都不希望崇渊离开这里，或许，更加难以想象，若是有一天，这样的一个家伙消失在幻想乡了，那此刻的幻想乡，还会继续延续下去吗？
　　从聚会的刚刚开始，到一个小时之后，连一向不合群的风见幽香，都有参加聚会，坐在崇渊那边，最后一批到来的人是棉月姐妹。
　　“嗯？公主不过来吗？”崇渊抬起头问道。
　　“现在人太多了，辉夜她和月夜殿下为了不招惹麻烦，会在十一点的时候过来。”绵月丰姬微笑说道。
　　绵月依姬则是有些不大习惯这么多形形色色的人聚在一起，显得有些紧张。
　　十一点钟........
　　崇渊沉默着，他看了看天空，是否能够赶得上。
　　忽然之间，他发觉到了一个视线，微微一愣之中，看了过去。
　　博丽灵梦正在八云紫和幽幽子那边，看着他。
　　两人彼此沉默着，但是崇渊微微笑了笑。
　　忽然之间，冲田总司的手一把搭在崇渊的肩膀上，她满脸通红，散发着浓烈的酒气，不满说道：“等下，崇渊，今天我下定决心了，我一定会让你在今天开始相信我是一个纯女人。”
　　迪昂和织田信长还打算拉住这个“醉汉”，但是两个英灵拉都拉不住。
　　崇渊眯着眼说道：“不要忽然玩露出之类的变态行为啊。”
　　“才不会这么做，你当老子我是什么人？”冲田总司一脸大叔的色眯眯的样子，笑着说道。
　　所以要怎么证明呢？
　　冲田总司从口袋中拿出了一束鲜花，她端正坐在大家的中间，让幽幽子和灵梦都觉得这样的姿态看起来就是要表演插花，的确作为少女插花的艺术能够将自己的女人味表现的淋漓尽致。
　　“那么，大家看好了。”
　　冲田总司带着醉意，她立刻之间顺手拿走了风见幽香面前的一把西餐刀具，但是很快之间放了回去。
　　风见幽香微微一愣，刀叉上，有花香的味道。
　　一阵夜风吹拂下，那一束束鲜花开始飞落下来，竟然在一瞬间的手起刀落中，十朵鲜花已经被雕塑成唯美的饱满姿态，而落下的鲜花，则是散落成了一个桃心。
　　顿时之间，路过的少女们纷纷尖叫起来，真是帅呆了。
　　“这剑术真是厉害啊。”妖梦惊讶说道。
　　“冲田先生真是高手。”
　　妖忌和佐佐木这样的剑豪鼓掌致意，真是让人惊艳的剑豪，他们走上前邀请冲田总司上座，给他倒酒致意。
　　“这是太好了，这可是我研究了很久，用剑术来雕花的艺术，一定会具备足够的女人味吧.......”冲田总司高兴的心想。
　　刚刚拿起酒杯的时候，周围有一些村子的少女小声问道：“那个，我们可以过去跟那一位先生聊一下吗？”
　　佐佐木冷静说道：“抱歉，现在冲田先生还在喝酒，等晚一点你们再来找他要联系方式吧。”
　　“现在的女孩子，也要有点耐心才行啊。”妖忌淡淡微笑说道。
　　冲田总司忍住泪水一口喝下烈酒，打算一醉方休。
　　“冲田先生真是好酒量！”
　　“帅呆了。”少女赞赏说道。
　　灵梦看着冲田总司的惆怅，她觉得或许这一位武士小姐需要很大的努力才能够获得性别的认可吧，明明是这么可爱的少女。
　　——【再见了。】
　　忽然之间，一个细微的声音，带着深深的眷恋，在她的内心中响起。
　　不知不觉中，灵梦再次看了崇渊的坐席的时候，那一个人，却不见了........
　　崇渊，离开了这里。


第888章 无极至宝
　　那个人，悄悄的离开了。
　　在宴会最开心的时候，不见了踪影。
　　灵梦不知道为何的，打算站起身来，去找找这一个离去不久的仙人，但是一瞬间，她的手臂被一只手抓住，按在了原地上。
　　八云紫沉默地偷偷阻止了她。
　　“紫.......”
　　灵梦惊讶起来，看着她，果然她就觉得有些奇怪，为何这一年来心情放得很开的八云紫，会在这么喜庆的日子中总是不说话，果然是有知道什么。
　　但是，她也隐隐约约明白八云紫的目的。
　　“告诉我。”
　　灵梦看着她，小声的问道：“崇渊真的打算离开幻想乡吗？”
　　“那个人，有着他必须要做的事情。灵梦，放他去吧。”八云紫看着这一片的人群，她的眼睛带着几分压抑的惆怅，说道：“相信他，只是去远行，我的话，相信着他。”
　　所以，八云紫组织了这一次的宴会，邀请了所有的人，在这里，送别他离开幻想乡，也让他许下承诺，这只是一次远行而已。
　　~·~~·~~·~~·~~~·~·~~·~~·~~·~~~··~~·~~
　　树叶在寒风之中颤抖。
　　崇渊抬起头侧眼望去，春去秋来，天上一天地上一年，也不知道过去了多少时日，让自己忘却了生活的滋味。但是在这里，他由衷的弥补了自己的遗憾，这样的生活，还真是充实。
　　站在远离博丽神社的山坡上，他遥望过去，那灯火通明的地方，他的朋友们依然还在喝酒畅聊吧，希望，他们只是觉得他离开匆匆，没有坏了宴会的兴致。
　　他微笑着，做了个道别的手势，准备继续前行。
　　“嗯？”
　　忽然之间，有一个疑惑的声音，让崇渊微微惊讶，他把注意力全部放在了远方，却忘记了周围的环境，顺着声音看去，却看到了在圆月下，那一个漆黑长发的美丽女子。
　　“崇渊？”
　　惊讶的声音，从这一位几乎可以跟月华争辉的美丽女子口中说出，呆呆看着他。在一颗笔立的石壁前，她刚才正在欣赏着石壁上的牵牛花。
　　崇渊仔细看着她，辉夜公主，还是月夜见？毕竟她们母女实在是太相似了。
　　但是从感觉去认真辨认之后，很快的，崇渊说道：“公主。”
　　月夜见微微而笑，说道：“这一次你认错了哦，我不是辉夜.......”
　　“才没有，若是叫你月夜见的话，我估计自己也不习惯，还是叫你公主比较合适。”崇渊笑着说道。
　　“额.......”月夜见立刻之间被说中了心事，语塞起来。
　　“那个.......那个......”月夜见腼腆起来，转了转自己的手指，说道：“不要在我的大臣和女儿面前这样称呼我，我、我还是接受的。”
　　“我知道，毕竟你长大了，也变得更沉稳了。”崇渊说道。
　　“你在看什么？”崇渊好奇看着这平淡无奇的野生牵牛花，不懂这样的花有什么让她看得入神的。
　　月夜见微笑着，说道：“你不觉得，这样的花很有意思吗，即使是野外生长的花朵，固然不华丽，但是却敢于在石壁上扎根，且绽放出一朵朵鲜艳饱满的花朵，真是强悍的花蕾啊。崇渊，这花叫什么名字？”
　　“牵牛花。”崇渊回答说道。
　　“噗！”
　　月夜见忽然噗嗤一声，差点笑了出来。
　　“这样的花名好笑吗？”崇渊不解地问道。
　　月夜见摘下了一朵，笑着说道：“什么啊，牵牛花，牵着牛郎的花朵，连名字都跟你的职业有些像。”
　　“嗯？！”
　　崇渊烦恼地抓住自己的头发，难道说一个牛字都非要扯到牛郎那里去吗？
　　但是，她好像不讨厌这样的话语解释，将这一朵牵牛花放在手心中。
　　月夜见说道：“我曾经就觉得，崇渊你真是很强的仙人，没有你办不到的事情，但是却偏偏我想要的东西，你一个都不给我，不管是祥云，还是你的笛子，结果到现在我还是学不会吹笛子，也没有找到跟你一样的祥云。”
　　崇渊沉默了一会儿，竟然还在惦记那一朵慢吞吞的祥云，说道：“等我回来之后，到时候我就带你去找一朵合适的祥云吧。”
　　“诶？”
　　月夜见微微一愣，她看着崇渊，问道：“你要离开这里吗？”
　　“打算.......去远行一趟。”崇渊说道。
　　“原来是这样，的确，崇渊你最喜欢的不正是远行的吗？”月夜见眼睛微微闪烁着对旅行的向往，只是稍微的，她叹气一声，说道：“可惜，我今晚又要赶回去月之都那里。不然我就跟你一起去好了，哪里都好，我想都会十分有趣吧。”
　　月夜见微微笑着，她转过身离开了。
　　“公主，不去聚会吗？”崇渊看着她往反方向而行，问道。
　　“稍微这样就行了，毕竟我跟其他人也是不熟悉，何况不是已经跟你聚会了吗？”月夜见回过头来，嫣然笑着说道。
　　那一位少女戴上了象征君主的月牙白帽，盖住了她的面容，蟾光笼罩在她此身的白袍之中，消失不见。
　　.......
　　这样的话，还真是全部人都好好聊过了。
　　崇渊松了口气，分别了月夜见之后，他继续往幻想乡的边境走去。
　　在慢慢夜色的道路上，就剩下他一个人。
　　原本，他就是这样一个人走过来的，伙伴聚集在身边，却又渐渐地消失不见，逐渐的，他明白自己会一直都是孤单的行走下去。
　　黑夜的尽头中，他混乱的思维终于渐渐冷静下来。
　　现在，是重新独自一人的时候了吧。
　　他苦笑着，独自行走着，消失在一片黑暗中。
　　真的能够回来这里吗？
　　忽然之间，他的背后，传来了一个少女的喊声：“大混蛋，大蠢蛋！你给我等一下！！”
　　身后传来树枝断裂的声音，然后噗通的一个摔倒声。
　　崇渊微微一愣，他回过头，看到了气喘吁吁赶过来，降落不成功，全身都是树叶和泥巴的博丽灵梦。
　　“敌人真的很强.......强到连你都没有把握回来吗？”灵梦爬起身来，看着他问道。
　　是的，这一次的对手，他没有任何的把握能够战胜。
　　毕竟，作为上一任的【无极至宝】获得者，他的师尊万道仙人，以自己精心打造出来的宗门，一千多号的心爱的弟子贡献给无极至宝方能制成的愿望——【深渊】，那一股力量，他是无论如何都对抗不了的怪物。


第889章 仙人与幻想乡
　　夜风，渐渐寒冷起来。
　　树林仿佛开始骚动不安起来，沙沙作响的树叶之声，岑寂的树林中，那两位身影彼此对视，开始讲到了在一年前，那个仙人最初来到这里的时候不为人知的目的。
　　他一开始来到这个地方的时候，好奇着大家为何没有关心他为了什么目的而来。
　　但是，渐渐地，他身边聚集了越来越多的人之后，他明白了这个道理。
　　这不重要。
　　一点都不重要.......
　　月光下，一片苍郁的树林里，崇渊静静看着这一位巫女。
　　“对，看来八云紫跟你说了。”崇渊说道。
　　“骗人......”
　　白皙的脸颊沾上了泥巴的灵梦随即笑了笑，说道：“崇渊，你不是战无不胜的吗，不管是多可怕的对手，即使是连神，你都有把握能够打败，这样的你，怎么可能会输呢？”
　　安静的树林，少女争辩着什么。
　　“即使是月夜见这样的月人君王，你都能够打倒，比八云紫强大多了不是吗？所以说这样的谦虚真的不像你啊，你应该说，我崇渊怎么会输，这样才对吧.......”
　　“.......灵梦，我从来没有说过这样的话。”
　　崇渊打断了灵梦的话，在娴静的幽幽深林之中，这一位快要被黑暗淹没的仙人看着她，说道：“这一次，我会输。”
　　灵梦的笑容，如此的苍白无力。
　　这个谦虚，她真的不需要。
　　这样强大的人，竟然会说自己输........明明是做什么都游刃有余的仙人。
　　的确没有说过那么傲慢的话，但是行为不就是在宣誓自己多厉害的吗，一点也没有谦虚。
　　又来了，玩世不恭的家伙，要多少次犯傻之后才让茨木华扇认同他像一个仙人啊，大家都在等着他回去呢。
　　她走过去，猛然抓住他的衣服，紧紧地要抓紧他的肉里。
　　“那就不要去了........”
　　灵梦抬起头来，眼泪顺着俏丽的脸颊流淌下来，她从来不恳求谁，但是这一次，她希望崇渊退缩，只要退缩一下就行了。
　　“打不过的话，就不要去了，这不是很正常的事情吗？”
　　灵梦争辩着，看着那一个狐狸面具。
　　这一次，退缩一下吧，不要去了！
　　“......”
　　崇渊看着她，他的双手在颤抖。
　　面对千千万万的敌人，面对九天烈火，面对着那个强大到让他支离破碎的宿敌，他都没有皱眉过，但是此刻，他却颤抖起来。
　　他不希望，让这些家伙露出这样的表情。
　　一只长久握紧剑柄的粗糙手掌，放在了灵梦的头上。
　　“我曾经过来幻想乡，不是为了跟大家做朋友的。”
　　崇渊沉浸在黑暗中，小声跟灵梦说道。
　　“我被称为魔君，是有道理的.........灵梦。”
　　“我被自己的伙伴背叛了太多次了，从小到大，太多次差点被送上刑场，也有太多次被当做垫脚石让他们爬上了权贵的世界中，所以到了后面，我独自一个人，修成了正果。”
　　崇渊苦涩的笑了，说道：“但是，终究我的仙道，是不完美的，世间九成九的飞升之人，到头来也只能去到低阶的仙界之中，不能算是完全的神仙，只能称呼为人仙。”
　　“但是，你也知道吧，在仙界的时候，有一天，我认识了一个女孩，从此我的人生就改变了。她让我知道我错过了什么，将我从黑暗中拯救出来........她是我最敬重的人，就是我的亲姐姐一般......”
　　崇渊黯然着，说道：“可是，我这一次面对的敌人，从未让我有多少的胜算。我的对手不仅仅是深渊，还有一位叫洪荒的堕落仙，就算是现在我的修行依然不是他的对手。而且......我曾经的师尊，称号万道的高强仙人，从一开始就将我们当做祭品送给深渊，若不是鄀雪曾经牺牲自己告诉我一切，我或许真的只有输掉那一场战争........”
　　——【深渊就是用来献祭的蛊，是万道仙人向无极至宝进献的代价，一旦一千个亲传弟子被深渊吸收之后，蛊变成，传说中的天道奥妙便被万道掌握，到时候万道仙人就可以再一次飞升，突破低阶仙界更进一步。】
　　当时，万道仙人的收徒一共一千零一人，除了他跟沛灵之外，其他人几乎都在这一位先老的掌控之中。然而，万道仙人最终败露了目的，他只是将自己心爱的九百九十九个弟子送入深渊，最终没有突破他们所处在的低阶仙境。，就被崇渊不择手段地纵合起来的同盟彻底击溃。万道被封印在了不朽之井内，他估计万道估计也就是一年内能打破他的禁锢。
　　崇渊说出了鄀雪曾经探明的至关重要的情报。
　　灵梦这才想起来，那一个天真浪漫的仙子，让崇渊加紧抢占了一步棋子，救了崇渊一次。
　　但是单纯听的话，就明白崇渊的敌人几乎难以想象的强大。
　　任何的一个敌人被吸引过来，就是对幻想乡是灾难性的毁灭。
　　灵梦忽然的，懂了崇渊不得不离开的原因。
　　那就是他的敌人，也快要找到这里了。
　　“我必须离开，若是不离开的话，我的敌人就要过来这里，我不允许他们再来伤害我的朋友一根汗毛.........”
　　崇渊眼神柔和起来，看着灵梦，说道。
　　“而且，还有那些陪伴我的仙人，徐峰，孙胜，鄀雪.......你不是从我的梦中见过他们吗，很了不起的一群家伙........深渊那里太冷了，我不能让他们继续在那里。”
　　崇渊在黑暗中，将自己的过去告诉给了灵梦，竹影，徐峰，孙胜，鄀雪，那些人的名字一说出的时候，灵梦顿时一震，她想起了那一群仙人们，相信着崇渊的伙伴。
　　崇渊微笑着，终于的，他摘下了自己的面具，放在了灵梦的脸上。
　　“这个东西要是带过去，会损毁的，你帮我还给狐王吧。”
　　在黑暗中，崇渊的嘴角露出一抹笑容，说道。
　　他的身后，一片树林之中，那一群剩下的云宗阁仙人们，逐渐走了出来，布列在崇渊的身后。
　　有非去不可的理由.......
　　她的手，渐渐地抓不住这一个转身离开的仙人。
　　“崇渊！”
　　忽然之间，灵梦喊道。
　　崇渊没有站住，他跟着那些仙人，踏上了没有结束的战场。
　　“你一定要回来，答应我，可以吗？”
　　少女一声叹息的问道。
　　沉默之中，崇渊朝着灵梦做出了ok的手势。
　　——【事到如今，为什么不献祭幻想乡出去，你就能够获得压制深渊的力量，你的师姐的身躯和最后一缕魂魄就能自由了。】。
　　曾经，获得无极至宝的时候，至宝明确告诉他的方法，愿望需要祭品，需要代价。
　　他真心喜欢着幻想乡，那么就可以将幻想乡的人们送进熔炉之中，作为拯救竹影等人的代价。
　　这就是，魔君被无极至宝安排到幻想乡的目的.......
　　在黑暗中行走着........
　　“从一开始，我就没有打算这么做。”
　　崇渊在寒冷的黑暗中，说道。


第890章 孤独的等待
　　终年被火焰所笼罩的一层天界。
　　——【火云界】。
　　整个界层唯一的浮游岛屿上，不到十平米的岛上长满了芳草，一个人影盘坐在自己数米宽的绿草坪上，他全身被狂炎覆盖，却不伤膝下一草一木。
　　他被称为【洪荒】的妖魔。
　　曾经是修为强悍的仙人，直到有一天，他领悟到了追求更高层次的境界，堕落成魔。
　　自从在那一次比剑之后，他就一直在这里独自领悟。为什么他掌握了如此霸道玄妙的力量之后，还是直接输给了一个修为远远不及他的一个仙人。
　　可笑。
　　但是，他却连苦笑都笑不出来。
　　意识世界之中，他无数次重复着那一场两人之间的对剑。
　　他跟崇渊在意识之中战了无数次，每一剑，每一个细微的举动，甚至是眼神都不断重复，企图找出败的所在。
　　然而，终究是无果。
　　那一个仙人，最终在溃败边缘之中，忽然领悟到了什么，用尽力量刺出惊天骇世的一剑，洪荒的【混沌剑阵】竟然被破了，直接贯穿了他的胸口。
　　每逢回忆到最后一刻的时候，洪荒的胸口也隐隐作痛起来，剑伤随好，却依旧铭记在心。
　　这怎么可能，他舍弃了仙位，舍弃了一切，堕落成魔，竟然输给了一个半吊子！
　　他的道才是对的，只有霸道才能够驾驭力量，仙，魔，佛........他领悟的时候比崇渊早了数千年，崇渊带着缭乱的真气跟他在三千世界中一战高低，明明无论怎看都是个领悟浅薄的半吊子，他的火焰已经将崇渊灼烧的七七八八，就在最后一刻，那个人忽然领悟到了什么，一瞬间，刺出了一剑。
　　平淡无奇，毫无力量......
　　却直接的破了洪荒的【玄火剑阵】，一剑贯穿他的胸口。
　　不懂，为什么忽然之间，他到底领悟了什么？
　　可笑，谁能够质疑他的修炼之道！
　　那一双冷冽的鹰眼在火焰里面睁开，无法理解，那就找到崇渊，再战一次，彻彻底底分出胜负不可。
　　他站了起来，在回来之后，终于的，站起来打算去一个地方。但是这样细微的举动，猛然之间，仿佛整个界层都为之撼动起来，火焰一瞬间迸发出来。
　　步入魔道的他，实力进展如日中天，他比那一次跟崇渊一战的时候，要更强，可谓一日千里。
　　但是在狂热的火龙缠绕其身的洪荒身后，却有一个女子轻轻地落在了这一片陆地之中。
　　“你去哪里？”
　　洪荒刚刚迈开的脚步，忽然止住了。
　　他转过身，看着那一位不能小觑的女子，眼神深深的看了过去。
　　那一位少女衣决飘飘，伫立在翻滚的火浪之中，她微微而笑，仿佛乖巧无忌一般。然而，这一个女子，曾经玩弄于乱世之中，掌握着玄之又玄的玄术之法，就算是洪荒，面对她也要留个心眼。
　　沛灵，一个性格古怪的女子。
　　绿色的衣裳迎风猎猎，她忽然想起来什么，笑着说道：“对了，洪荒大人是出了名的少话。这样吧，我呢，最近刚刚掌握了一些关于崇渊的行踪，你要不要听听？”
　　【不必了......】
　　洪荒说道。
　　他沙哑的声音说道：【沛灵仙子，虽然我的确拜托你帮我找到崇渊，再次让我等分出胜负，看起来.......你即使是找到了，也是站在他的那边，之前提议的条件，也只是糊弄我的障眼法而已。】
　　“随便指责别人是需要证据的，怎么了，你莫非已经找到了崇渊？”沛灵微笑问道。
　　【......是。】
　　洪荒眼神微微露出杀意，说道。
　　沛灵沉默了一会儿，微笑着，问了一下：“万道那个老头出来了？”
　　洪荒没有说话，沉默就代表着回答。
　　沛灵呼出一口气，开心的鼓掌起来，说道：“真好啊，那么你就不用我帮你了，洪荒大人，但是你就这样打算被万道仙人利用吗？”
　　洪荒他从未亲近过仙界的任何人，但是，沛灵是例外。
　　应该说，沛灵就像是奇迹一般，忽然走近了他的身边，能够理解他一切所想的知己。她就像是一个小恶魔一样，满口谎言，玩弄世间。
　　【沛灵，你不要多管闲事了，我不想杀你。】
　　洪荒冷冷看着她，说道。
　　“可惜了，我想。”
　　沛灵微笑的眼神，终于露出了令人窒息的杀意，微笑说道：“我怎么可以让你这个莽撞好战的家伙，去碰我的私有物呢？”
　　好不容易，那个家伙才稍微脱离了她这般的生活........
　　既然承认他是师兄，作为师妹的，也需要表现一下自己的尊敬之情吧。
　　~~·~~~·~~·~~~·~~··~~·~~··~·~~·~··
　　翌日的清晨。
　　崇渊一夜未归，这让长门一大早喋喋不休，应该说，舰娘们最烦躁的就是早上没有见到那个慵懒的仙人。
　　“真是的，要是回来之后，我一定要狠狠地说一下主公，身为男人在外留宿是最差劲的。”长门不悦说道。
　　吹雪苦笑着说道：“算了，说不定是在霖之助先生家里打游戏呢。”
　　“话说，最近我总觉得我的主公雷达被关掉了。”岛风举手，说道。
　　“诶，你也是这么想的吗，其实我也觉得，最近一直感觉不到主公在哪里。”俾斯麦说道。
　　长门沉默着，她看到了熊猫仙人从走廊那里爬了出来，说不点见多识广的熊猫仙人会知道崇渊的动向，她礼貌的朝着熊猫仙人问道：“熊猫先生，早安，请问........”
　　但是，熊猫仙人此刻却坐了起来，吃着竹笋，一幅懒洋洋的样子。
　　长门稍微靠近的时候，它只是在悠然自得滚来滚去，大家都发觉到有什么不对。
　　好像，这就是一只熊猫，而不是熊猫仙人。
　　“熊猫先生？”长门心中凉飕飕的，问道。
　　“说起来，我们有几天没有看到熊猫先生了，主公说它外出修行了，怎么回来的时候，真的成了熊猫了？”赤城好奇问道。
　　“返璞归真了吗？”加贺问道。
　　在院子的深处，崇渊三人的房间里。
　　青木千叶倾听着外面的讨论，她静静地低下头，熊猫仙人被崇渊秘密藏在地窖中饲养了一阵子的事情她了解过，现在崇渊不在这里，她还是希望看到那一个自称老夫的舍友自由行走在这个地方。
　　如今，在漆黑的房间里，只有她孤独的一个人，手中拿着一个nds，还有一本皱巴巴的成人杂志，静静地低着头，等待着.......


第891章 师父和学生
　　仙界的边境，浩瀚的黑色混沌如同惊涛骇浪一般涌动。
　　那便是传说中的【深渊】。
　　传说在很久以前，仙界为了造福于世间，减少民间的苦楚，将世界的黑暗以一件法器收拢世界一切的邪念和混乱，渐渐地，野蛮的杀戮依然持续不断，没有减少几分，然而深渊却诞生于世界最光明的界层之中。
　　在最光明的地方，蕴育着世界最黑暗的势力。仿佛自身具备了意识一般，它欢迎着每一个到来的访客，也愿意留下他们。
　　仙人曾经脱离了轮回之后，他们自认为能够认识一切，然而，在这一片冰封雪地，寒冷，孤寂，悲伤的气息缭绕不断，仿佛火焰一般恍惚不定，越烧越旺，它能够捕捉到仙人的弱点，然后引诱他们掉入深渊，成为深渊的一部分。
　　崇渊，便是一直跟这样的怪物战斗。
　　然而听从无极至宝的安排，前往幻想乡之前，他解散的云宗阁成员之中，还有三位成员最终选择监控【深渊】，被大家称为【深渊的监视者】。
　　~··~··~··`~``~~``~``~~``~~`~``·~··~··~~·~
　　在仙界之中，若是询问仙界最强的三位仙人的话，估计很多人都有不同的答案。但是目前为止，都没有人询问过仙界之中最弱的三位仙人。
　　不过崇渊知道，而且此刻过来接他的云宗阁最后保留的三位仙人，就是他们。
　　“等一下，魔君阁下，我实在飞不动了。”
　　一个身高一米四五，看起来就是一个十四五岁的小女孩累兮兮的说道。
　　这一位仙人名为【灵儿】，是一位仙草修炼而成的仙人，一身绿油油的衣裳，从万物生息之中领悟到了一份天道之后，飞升成了仙人。
　　“在下也是，这连续三十分钟的飞行，在下已经体力不支了。”
　　一位一边头发遮盖住一直眼睛的帅哥仙人也随声附和说道，他是出身贵族的贵公子，名为乐云，是作为茶道大师从品茶之中领悟到部分的天道而飞升的仙人。
　　一位白发苍苍的老者则是什么都不说，因为他是乐云背着一直飞行的。
　　这一位老者是书法大师【逍遥子】，曾经隐居深山将狂草修炼的登峰造极，在书法之中领悟到了部分天道之后，也飞升到了这一层仙界之中。
　　崇渊身边如今就是这三位仙人跟随左右，他们曾经抱着满腔热血投身维护天界秩序之中，不过一直不曾参战，到头来崇渊在天库最后一战之中宣布战后解散云宗阁，但是负责监视【不朽之井】和【深渊】留下了他们三人。
　　以武入道的修真者在仙界中反而不是多数，多数的反而是在一知半解中领悟到了天道真理，不过虽然也脱离了轮回，然而终究没有真真切切看破天机的渡劫真仙永恒强悍。
　　但是一直在天界生活的比较安全，即使是在深渊边上，也不会有多大的危害。
　　毕竟，他们三人的修为连深渊都没有任何的兴趣，反而是负责监视深渊最安全的弱小仙人。
　　“抱歉。”
　　崇渊只好选择一处无主的浮游仙岛之上休息一阵。
　　一下来之后，三位仙人都气喘吁吁，已经是累到不行了。但是这样的飞行只不过就是三十多分钟，崇渊甚至觉得还没有开始到热身的地步。
　　“我说，逍遥子前辈，您为何也看起来一副劳累的样子？”乐云蹲在草坪上，问道。
　　“老夫，老夫坐马车都会劳累，这长途奔波的.......”逍遥子肥胖矮小的身子坐在草堆上，说道。
　　灵儿咯咯笑着说道：“乐云大哥，这么多年，逍遥子老前辈可是第一次长途跋涉去外界呢。”
　　崇渊看着他们三个人在有说有笑，他自己心情未定，现在看着他们三人的气氛，稍微的也松懈起来。
　　或许，幻想乡的生活态度，就是这样的。
　　自己拿到无极至宝的时候，离开仙界之前，就跟大家许诺过，一定会用这一个至宝来寻找到彻底平定仙界乱世，解救被深渊吞噬的仙人同伴，最终封印不断膨胀的黑暗深渊。
　　结果，到头来，他没有跟任何的仙人说出这一个方法就是要将获得者走万道仙人走过的道路，以心系牵挂的其他世界毁灭来拯救被深渊吞噬的眷恋之人。只是借口隐居在一个不为人知的次元世界中，钻研无极至宝的运用方法。
　　最终，他也无法做出这样的事情。
　　因为他无论如何都成为不了如此丧失人性的仙人。
　　.......到头来忙碌一场，竹篮打水一场空。
　　然而，如今深渊重新苏醒，剩余的伙伴们将消灭深渊，解救伙伴的希望寄托他身，他又如何能够面对这三人.......
　　如今他履行了承诺，回到仙界，已经做好了赌上自己的一切来还大家一个心愿。就算是输了，也要将那些伙伴从深渊之中拯救出来。
　　此刻，仙界也临来了黑夜，星空璀璨，万里无云的仙界广阔无边。
　　“对了，崇渊阁下！”
　　灵儿微笑问道：“因为一直急着赶路，我还没有来得及问你，那个追过来的小女孩，是什么人，为什么崇渊你跟她那么亲密的样子？”
　　“灵儿，不要乱问奇奇怪怪的问题，现在崇渊阁下应该还要思考如何对付乱贼。”乐云严肃地止住了话题。
　　崇渊沉默了一会儿，微笑说道：“这没什么，她的名字叫博丽灵梦，是一个破旧神社的巫女，天生就具备了灵力，而且还能够飞行，我在那里生活的时候获得了她在内很多人的关照。”
　　他微笑着，但是神色隐隐约约之中，却有着几分苦涩。
　　“是吧，是吧，我觉得那个女孩很灵秀，果然不是普通的女孩，等到崇渊阁下将无极至宝的使用力量施展出来，我们也去拜访一下崇渊阁下隐藏的村子吧。”
　　灵儿憧憬着说道。
　　崇渊眼神有些黯然，他随即只是笑了笑，希望她的梦想能够实现。
　　——【孩子，不要沮丧。】
　　忽然之间，他一起盘坐的众仙人之中，忽然他的背后有一个穿着破烂衣袍，依然是那一个葫芦，那一抹慈祥睿智的笑容的老者站在他的身后，恍惚之中静静看着他这个弟子。
　　“师父？！”
　　他猛然回头，大喊一声。
　　但是，却什么都没有。


第892章 宿敌之战
　　这是幻觉吗？
　　虽然只是那一句再熟悉不过的老者话语，但是他却忽然之间，重新振作起来。他的双手隐隐地在颤抖着，若是真的是他老人家，这一番话，他仿佛能够找到新的前进道路一般。
　　那一位残壁下的“闲人”，一句话指引着他坚定地走到了最后，修成了正果。而来到仙界之中，他失去了继续前进的方向，拜入了【万道宗】这一个最华丽的门派，结果却想不到他一生最难以对付的宿敌，就是他名义上的第二任恩师。
　　终究的，他此生此世也只认同那一席闲话的老者是他的真正师父，没有第二人。
　　虽然没有正式拜他为师，甚至只是一面之缘，但是这些，已经足够受教了。
　　没错，不要沮丧，此刻鹿死谁手尚不得知。
　　崇渊的眼神在混乱和黯然之中，渐渐恢复了镇定。
　　是否，被他老人家担心了........
　　“那个，崇渊阁下？”灵儿脸色复杂的问道。
　　“您刚才是怎么了？”乐云严肃看着他，问道。
　　崇渊转过头看着他们，带着一丝歉意，笑着说道：“不好意思，刚才只是.......”
　　他的话音未落，但是神色却渐渐冷却下来，停止了话语。
　　起风了。
　　一股浓烈灼热的热浪，一瞬间将这一座无主之地的芳草吹成枯草，飞落在空中，旋转之中逐渐灼烧成为了灰烬。
　　这漫天的星火，飞舞在黑夜之中，仿佛夜之精灵一般璀璨动人。壮观的星火世界里面，一个全身燃烧火焰的“人”，落在了这一片空地上。
　　灵儿，乐云和逍遥子三人顿时吓得抱在一起，这不是传说中的洪荒大妖吗？！
　　“魔君大人！”灵儿泪汪汪的说道。
　　崇渊说道：“不要紧，深渊的那边麻烦你们继续监视了，我带回就过去。”
　　三个仙人立刻点头，慌乱之中，迅速飞了起来，朝着深渊的方向飞走了。
　　“这不是飞的挺快的吗......”崇渊眯着眼看着他们逃跑的方向。
　　洪荒没有动，而崇渊转过头来，看着他神色平淡，彼此对峙。
　　“虽然我知道你回来，但是只好好奇你为什么会到现在才来。”崇渊问道。
　　【.......沛灵阻止我找到你，她的实力不是简单能够对付的。】
　　洪荒沙哑的声音说道。
　　崇渊微微一震，他此刻心里一沉。
　　“她呢？”
　　洪荒冷冷俯视着他，说道：【当然，我杀了她。】
　　星火飞舞的天空，呼啸的大风，忽然之间，却总觉得有些过于的安静。
　　火光之中，崇渊的面容露出了惊讶的神色。
　　【虽然她的玄术十分缠人，的确拖延住了我的脚步，但是她的实力终究不及你，一旦被人近身就跟普通的女孩没有两样，我让她很快的消失了，毕竟我们也认识了多年。】
　　洪荒看着崇渊，问道：【现在，你能够认真起来了吗，崇渊。】
　　那个在新秀大会之中，忽然扯了扯他背后衣服的小师妹，那个在比武大会之中输掉比赛，却依然索要后山居住权的沛灵，喜欢玩弄是非，却终究没有什么坏心思，是自己唯一的师妹。
　　沛灵........
　　天地原本就无情，若有情，天地皆老。
　　崇渊站起身来，他此刻什么都没有变，但是却又看起来苍老了十岁。十岁，百岁，千岁又如何？他终究外表依旧，这便是仙人。
　　但是情感却老了。
　　他握紧的拳头，迸发出强大的金色真气，灼烧着他的全身，眼神从仇恨之中渐渐解放出来，专注在自己的剑上。
　　“胜负，真的那么重要吗？”
　　崇渊默默地问了一句。
　　寒风冷涩，吹起着弥漫的枯草，仿佛演示着一次又一次的兴衰。
　　洪荒看着他的真气，想不到这一点时间未见，崇渊已经突破了神域的境界，正式跟他处在同一境界之中。
　　这再好不过了。
　　【是。】
　　已经没有必要多说，他的一生便是成为最强而修炼下去的。
　　但是，有一日，一个人却用了剑告诉他，他的道是错的，或许不是错的，只是不是最真谛的天道。
　　两个人手中都没有剑，但是此刻一片天地皆充斥萧杀的剑气。
　　但是一瞬间，忽然天地都没有了声音。
　　有的，只是那个愤怒之人的最后一句，阴森，冷怒的回复。
　　“但是它没有我师妹重要。”
　　~··~~··~~·~~~·~··~··~··~·~~~~~·~~
　　无极至宝，到底是什么东西。
　　传说，在仙界之中一千年光阴之中，有两次从九天外降下，传闻无极至宝原本即是天树果实，每五百年结果一次，成熟之后坠落在散仙世界之中。
　　然而，谁都不知道上一次五百年的无极至宝花落谁家，甚至连在天界的记事者都查无线索。
　　只是每一次天降宝库，必将引起仙家争夺，从而造就仙界纷争。
　　在逃跑的乐云背着逍遥子到了一处安全之地，他这一次足足飞行了一个小时，这才摆脱了崇渊跟洪荒之间的剑气范围，那一片空域几乎一切都被斩为碎片，飞剑破空之声传至百里依然宛如耳边飞过，可见两位强大剑仙战斗的恐怖程度。
　　崇渊和洪荒，是一个仙界纪元被记住的宿敌。
　　此刻谁能再次胜出，也是剑仙们，甚至是散仙众人所希望了解的结果。
　　不知道有多少的仙人冒险围观，但是又有不知道多少的仙人在不经意之中，被剑气所伤，甚至消散。
　　仙界一时亮如白昼，一时之间，有暗淡无光，乐云说道：“幸好我们跑得快，不然真的会被卷进去。”
　　“嗯嗯......的确如此啊。”逍遥子说道。
　　灵儿握紧拳头，说道：“崇渊阁下一定会再一次赢了洪荒那个怪物的。”
　　“洪荒，可不是什么怪物啊。”逍遥子眯着眼说道。
　　“诶？”灵儿惊讶看着他，这可是仙界公认的，洪荒就是一个到处奢杀的妖魔而已。
　　“罢了，罢了，你们还是不要知道那么多比较好。”逍遥子笑着说道。
　　他老朽的眼睛看着远方，世事弄人，这一个无极至宝的散落棋子之中，执棋的人，可不是洪荒，和万道那样的小角色........
　　而那个执棋的可怕之人，偏偏看起来是最无辜的。


第893章 崇渊消失之后
　　博丽神社的石阶上，开始长满了杂草。
　　距离上一次除草的日子，偏偏就是【幻想乡建立日】庆典的时候了。
　　此刻看着这茂盛的杂草布满石阶，在这一天的清晨起来打扫街道的时候，博丽灵梦就看到了这样的场景，恍惚之中，才记起了，原来已经过去了一个星期的时间了。
　　总觉得看的很不爽的心情，她立刻戴上了斗笠，在夏日的晨光之中，开始沿着石阶开始拔草，总而言之，再累也好也要把这一百多坎的石阶清理地跟那一次宴会的时候一样。
　　细心的清理，一根一根地用手拔出来，她此刻的内心之中，回想了崇渊微笑地跟她说了那一句话。
　　——【这一次，我会输。】
　　骗人。
　　灵梦心中立刻回应了这一句。
　　夏季的早晨，过了八点之后便是烈日，在灼热的阳光下，汗灵秀少女从最初的一个阶梯上拿着篮子开始拔草，现在拔到了中间的时候，全身的衣服都被汗水浸湿了。
　　“灵梦！”
　　忽然之间，天空依旧传来了魔理沙的声音。
　　一如既往的，魔理沙还是过来找灵梦了，不过这一次却没有降落在院子内，而是在阶梯上。
　　“哇啊啊.......”
　　不过降落的方式不是很对，她差点向后仰翻过下去，好不容易稳住了身子，吓得气喘拍了拍自己的平坦胸膛。
　　“真是差一点就翻滚下去了。”魔理沙松了口气，说道。
　　“你来得正好呢，过来一起拔草吧。”灵梦擦了擦汗，抬起头说道。
　　不过，随即的，她一把抓住重新准备起飞的魔理沙，生气说道：“够了啊，你这几天吃了我那么多仙贝，喝了那么多杯茶，给我留下来工作啊。”
　　“那个，灵梦......话说，上一周不是才除过草吗，怎么忽然之间又要清除，灵梦你不是十分懒散的吗？”魔理沙苦着脸，带着抱怨的心情问道。
　　“你才懒散呢。”
　　灵梦哼了一声，她继续蹲在石阶上，一遍一遍的清除杂草。
　　魔理沙看着如此勤恳的灵梦，她渐渐地，想起了那一次聚会的时候，有一个人在酒宴之中消失了，直到现在。
　　魔理沙虽然经常把自己弄得很忙碌一样，但是崇渊消失的一个星期时间内，她如何不理解灵梦的担心，那个大叔真是罪大恶极啊。
　　到最后，她还是没有把崇渊的牙签赔回去啊，对了，还有到最后都没有修好的电脑和桌子。
　　现在开始凑钱吧，等那个家伙回来之后，买个给他。
　　“笨蛋大叔.......”
　　她拉低了自己的帽子，说道：“好啦，我帮你就是了。”
　　两个人一起开始蹲在石阶上开始清除杂草。
　　把这些烦人的杂草清除掉。
　　茨木华扇站在山下的鸟居边上，她沉默了一会儿之后稍微走开了。
　　自从某一个仙人接受八云紫的委托后，发动了太极天的奇怪天象之后，幻想乡一切都变了。
　　在那聚会的一夜，那一个仙人微笑着宣称自己要去远行，从此了无音讯之后的一个星期，再也没有人在幻想乡里看见过他。
　　认识他的人，不仅纷纷去过八云紫那边，询问了他的消息。
　　但是，八云紫每次的回答，只是摇头，这一位仙人的行踪，即使是八云紫的能力，也无法掌握得到。
　　仿佛就像是从这个世界中，消失了一样。
　　在那时候，大家才纷纷的意识到，那时候为何会忘记了询问他什么时候回来。
　　一个星期以后，一个月以后，还是两个月？
　　超过一个月，估计已经有很多幻想乡的居民无法忍耐下来。毕竟.......
　　他们已经习惯了，而且期待明天还有什么样的吵闹生活的日子。
　　“话说，灵梦。”
　　“嗯？”
　　“我怎么发现，博丽神社周围好像都没有什么野菜呢。”
　　“最近我没有到采摘的地步哦，毕竟最近的香油钱收入还不错.........”
　　两位少女纷纷沉默了，怎么忽然觉得，那一天宴会的时候，还有什么她们没有注意到的细节。
　　~·~~··~~··~··~~·~~·`~``~~``~`
　　围观的仙人，依旧纷纷飞来，在百里之外观看着震撼天地的一场巅峰之战。
　　此战之中，一方则是步入魔道，修为一直被视为不可为敌的可怕剑魔，他全身迸发着强烈的三昧真火足以燃烧天际，而洪荒的剑，被视为仙界最强，即使是魔，在剑的概念中没有圣魔之分。
　　而另一方，则是这些年来的迅速崭露头角的剑仙，连名字都是一把剑的名字，不仅曾经胜了第一宗门的弟子大赛，将名震一时的大弟子顾青云十剑之内分出胜负，更是在后来亲自攻入万道宗，亲手将自己曾经的师尊万道仙人封印在枯井之中，传闻他跟洪荒已经有了一次对战，且侥幸活了下来。
　　洪荒面对着那萧杀的剑气充斥天空之中，每一道剑气就如同一个剑仙持剑奔来，斩断一切之势，让他越看越心惊。
　　为什么，短短时间，他竟然强地那么快？！
　　修为这样的东西，一方面自然要考日积月累，但是另一方面，则是要通过对道的领悟方能有心的突破和认识。
　　只是，对于道的突破之人，不是他，而是他的对手。
　　【磅磅磅！】
　　剧烈的剑气相撞，顿时形成强大的剑压，让空间都扭曲万分，崇渊已经跟洪荒相互出招数百剑，每一招玄妙无比，直取要害，然而偏偏针锋相对，却一时之间无法分出胜负。
　　但是这一股剑压波及百里，观看的仙人纷纷胸口一闷，不少人已经被一瞬间震飞到了不知道哪里去了，修为更强之人，才勉强稳住身躯。
　　“怎么可能，百里的距离，竟然还要被波及.......”
　　一些仙人原本自以为修为不错，但是感受到这一股剑压的时候，心中凉飕飕的。
　　简直是差之千里........
　　没有人关心他们打了多久，然而每个观战的人都看得出，崇渊如此精湛的剑，却依然不及那一位剑魔洪荒。
　　再一次收剑的时候，崇渊侧眼看了看自己的左手，已经不见了。
　　被对方斩落一只手，他却没有意识到。
　　即使需要恢复这一只手，在洪荒的剑气压制下，一时间也无法恢复。
　　“......”
　　洪荒的眼中，那个断臂的仙人却笑了。
　　两人冷冽的双眼撞击在一起，纷纷明白，鹿死谁手尚不得知，那一刻分出胜负的时刻又到了！
　　好！
　　洪荒顿时双手结印起来，一股庞大的火焰太极乾坤图腾从他背后绽放出来，轰隆一声，仿佛像是龙吟之声，所有人情不自禁的颤抖起来，这一股火焰的阵法，却让人仿佛坠入冰窟。
　　剑气，是冷的。
　　冷到没有人敢说，自己能在百里之外，再敢靠近一分.........
　　——【玄火剑阵】


第894章 慕阳与崇渊
　　一切都安静了下来。
　　所有人都不敢呼吸，连眼睛都没有眨一下，看着那宏大的玄火剑阵。
　　这一股熊熊燃烧的太极图腾，闻所未闻，见所未见.......如今见了，他们才隐隐约约明白了一个秘密。
　　洪荒，不是妖，而是一个仙人。
　　应该说，他已经不为仙魔之境所左右，一心为剑，铸造出了这一个萧杀的无上剑阵，仿佛传说中的【诛仙剑阵】重见天日。
　　崇渊看着这一剑阵，他说道：“你的剑阵威力，比上次要强了十成。”
　　【是。】
　　洪荒说道：【我.日夜参悟你的那一剑，终究不能解开你的玄机，所以剩下的办法，唯有吾之剑锋芒更甚十分，遇强更强，到头来再看看谁的剑更加的锋利。】
　　剑气袭人，天地之间充斥着这一股凄冷的凌厉剑气。
　　风更大了，吹拂着两人的衣裳猎猎作响。
　　打得过吗？
　　崇渊心中思考着。
　　那一剑，何尝不是在一瞬间刺出来的，侥幸破了对方的阵法。
　　如今此阵强了一倍，他几乎毫无胜算可言，被此剑阵劈天盖世一剑斩开，他只能被斩杀。
　　世界如此安静，等待着他们两人的抉择。
　　抉择的选项，只有这一秒出剑，和下一秒出剑。
　　崇渊毫不动摇，准备出剑，他不能让沛灵白白牺牲，顿时集中了自己全部的剑意。
　　【嗡！】的一声，崇渊的太极纯阳印铺天盖地展开而来。
　　“抱歉了，大家.......”
　　他的心中，忍不住对那一群跟随他的仙人道歉。
　　但是，仿佛一瞬间，再要想起幻想乡的那一群村民的时候，内心之中却有了回应一般。
　　那一群聚集在宴会之中，对他露出发自内心微笑的一群人。
　　仿佛一瞬间，他能够看到自己消失之后，那一群人，每一年，每一年的等待着他，那一群不甘心成为杀人武器的妖刀们，还有那一群终于生活在和平之中，只想要好好生活的式神，还有那一群被圣杯支配着无法实现愿望的英灵.......
　　还有.......
　　那一群幻想乡的居民们，齐聚在樱花树下，等待着他。
　　不行！
　　他始终放心不下，他怎么能输？！
　　他不能让那一群人，露出悲伤的样子！
　　忽然之间，崇渊的真气急剧运作起来，太极印不断缩小，终于周围浮现出了八卦，而隐隐约约之中，佛的万字印却在周围若影若现。
　　他的身躯，渐渐被黑色的魔焰覆盖起来。
　　洪荒和其他仙人早已知晓崇渊走了仙、佛、魔三道齐修的旁门左道，原本认为此刻他会动用三种法系力量对抗洪荒的【玄火剑阵】，但是，一瞬间，三种境界的力量却全部消失了。
　　仿佛，一切都轻了起来。
　　崇渊开始飞了过去，手中仅仅一道剑气，直接朝着洪荒刺了过去。
　　【来了.......】
　　洪荒心中想道。
　　就是这样的一剑，仿佛如此平淡无奇，但是看在眼中，却浑身有一股被剑气所震慑的寒意。
　　这是什么剑？这到底是什么剑？！
　　洪荒仰天长啸起来，他动用这无坚不摧的【玄火剑阵】，全力挥动自己最强之剑劈斩过去。
　　轰隆一声，猛然一瞬间，天地失去了颜色一般。
　　没有声音，没有空气，什么都没有了。
　　有的，就是那两把剑。
　　崇渊剑，和慕阳剑。
　　阴阳家和鬼谷派两位无名弟子之间的角逐。
　　~·`~~`~~```~~`~~`~~`~~`~~```~~`~~~
　　慕阳六岁的时候，就拜入了鬼谷子的门下。
　　他是苏秦，张仪的师弟，不过不同于专攻天下谋略的两位师兄，他从一出生，就被视为剑术的奇才，而被鬼谷子赏识，承接纵横之剑。
　　慕阳十年专心修炼精妙无双的鬼谷之学，剑术精妙，隐隐之中有登峰造极，独步天下之势。同窗苏秦，张仪专攻谋略之事，名流千古，唯独他继承了纵横剑术，埋没在历史长河之中。
　　鬼谷之学，谋智成就天下，谋武成就一人。
　　他学成之后，如同当时学子一般，开始行走天下，不问权贵，心系苍生。
　　他待人和善，处事稳重，智慧过人，很快的，身边也有了一群好友相伴随行，然而，在天才辈出的春秋列国时代，利益与名誉之争，却也让他在一路上被欺骗，被出卖，受尽天下沧桑屈辱。
　　一片坦诚之心凉了一半，在被伙伴陷害之下，他终究一个人走到了昆仑山峰，这里是禁忌之地，生人勿进。
　　然而，他盘坐在昆仑之巅上三年时光，领悟到了天道，飞升而去。
　　成仙年龄上，他比崇渊要大了两岁。
　　但是，他们几乎就是一个人一般，经历了一样的事。
　　应该说，崇渊显得更加寒酸一些，毕竟他十一岁的时候，身份是难民之子，而慕阳是剑客世家。慕阳拜师名正言顺，而崇渊则是心中默认，崇渊的师父，或许还不知道自己多了这样一位弟子。
　　崇渊一直被人嫌弃，而慕阳则被嫉妒，被视为威胁的存在而被六国剑客围堵追杀。
　　仿佛两人互为影子，在不同的时光之中，走了一样道。
　　直到有一天，有一个人将他们两个人的道区分开来。
　　——【从今天开始，崇渊师弟，我就是你的师姐了。】
　　那一位唯美的清秀女子，在仙山之中，对他多问了一句：【你有没有被女孩子吻过啊？】
　　改变了他本身是剑的一生。
　　崇渊不再是一把剑，而是一个人。一个开始关心自己师姐，重新有了温暖的仙人。
　　锈剑崇渊，终于斩断了纵横的天下之剑。
　　坠落的慕阳，看着那已经残败不堪的崇渊俯视着他，他还是不懂，明明自己的剑精湛了一倍，别的普通仙人需要花费百年时间所做的事情，他一天之内便达成。
　　为什么.......
　　是他这一把剑还不够锋利吗？
　　慕阳惨笑着，闭上了眼睛。
　　隐隐约约，不再理会什么........
　　——【洪荒。】
　　——【别人把你当做怪物，但是为什么我觉得我们可以很合得来啊，而且，我也觉得崇渊师兄应该跟你合得来。】
　　——【师兄是我的私有物，洪荒你若是不要那么变态的话，我觉得你已经也会有人主动关心你的吧。】
　　这个沛灵竟然说他是变态？
　　慕阳轻叹摇头，所以他才把她好好用禁锢术捆起来，竟然被人这么骂过，却无法下杀手。
　　自己，好像有些理解，为什么会输了。


第895章 火与冰的相聚
　　一阵光华从仙界空中绽放出来，如此炫目华丽，震撼人心。
　　玄火剑阵的碎片仿佛无数的陨石一般，坠落下去，最终消失在浩瀚的虚无之中。那一个渺小的身影漂浮在如此壮观的景色之中，成为最后的胜利者。
　　最强的剑仙之间的对决，终于划上了休止符。
　　崇渊大口大口喘气，他一点一点的恢复自己的身躯，但是慕阳的剑气依然缭绕身边，尽量履行着主人的战意，久久不愿离去。
　　回想刚才的一瞬间，他此刻都有些后怕。
　　慕阳，是个不知不扣的天才。
　　就是差一点点，败的仙人不是慕阳，而是他自己。
　　“我没有顺应自然，把自己变成一把毫无人性的剑........鄀雪，师姐，还有大家都让我一直渐渐找回了人生的意义，我的剑不再支配我，而是我支配我手中的剑。”
　　崇渊整个人恢复之后，开始打算继续飞行。
　　要赶过去，竹影师姐，还有鄀雪她们都在等着他。
　　那里一定是太冷了，他无论如何，都不会让他们再等下去，一秒钟都不行。
　　这就是他修的仙道。
　　过去一定要好好的救回来.......
　　崇渊虚弱地继续飞行，他不能再耽误一刻，沛灵已经为他牺牲，他此刻已经无法原谅自己。
　　若是到了深渊，他还能够像这样来一次奇迹，战胜具备深渊力量的万道仙人吗？
　　——【我们等着你回来，崇渊。】
　　——【cheater，你可是十星英灵啊，不要让我们这一群英灵们失望哦。】
　　以灵梦为首的少女，还有以阿斯托尔福为首的大家在他苦苦坚持的意识之中，再一次鼓励起来。
　　呵呵，真是够了。
　　他不由笑了，自己到底是多会幻想，一直觉得她们在看着他。
　　依靠天地的灵气来恢复力量，若是普通的损伤，只是需要一个时辰便可恢复，但是身上缠绕的是慕阳的玄火剑气，若不以丹药辅助，休息个十天半载，根本就恢复不了。
　　上一次他坠落幻想乡，也是在霖之助的照顾下，躺了足足一个月，霖之助一直不予余力的帮助，让他牢记这一位难能可贵的挚友。
　　飞行了大约十里的地方，忽然之间，一股暖风吹拂而过，崇渊全身的伤口迅速恢复起来，连慕阳的剑气就是被这么一吹散去，他惊讶左右观望，却什么人都没有见到。
　　“多谢，以后若是有帮到的地方，请阁下尽管吩咐。”
　　崇渊几乎不到几十秒的时间，就恢复了全部的力量，他立刻之间抱拳大声道谢，当前一个闪身就是十里之外，全力以赴朝着最后的战场赶去。
　　.......
　　一个身影容纳万物之中，静静看着飞去的远方。
　　不过细腻的手指，却在把玩着，黑色的围棋棋子，一瞬间，将手指间的棋子捏成了粉碎。
　　.......
　　又回到了这一个漫天飞雪的地方。
　　这里是伤心人之地，每一片飞雪，都在诉说着曾经古老的一个故事。
　　一个迷惘之人，被他的师姐赐予了第二次重来的机会，而那个女孩代替他在这样寒冷的地方受罪了数百年。
　　一步一步行走过去，终于，来到了旧地之中，悬崖边上。
　　崇渊俯视着深渊，而此刻，深渊的黑暗气息仿佛海洋一般碧波万顷，汹涌澎湃，要要将他吸食进去。
　　但是，此刻的崇渊已经不再是那一个受挫的天之骄子，他看透一切，毫不畏惧这迷惑人心的深渊。
　　“我回来了。”
　　白雪瀌瀌的世界里，崇渊皱眉说道。
　　“你还要一错再错吗，我们曾经是使徒，万道师尊，我最后称呼您一次师尊，您......放了大家吧。”
　　他转过身来，一双锐利如剑的眼睛，深邃的光芒之中倒映着一位苍老的仙人。
　　然而，崇渊却顿时眼神一震，惊愕的看着那一位仙风道骨的一位仙人背后，却还有一被五花大绑起来的女孩。
　　“师兄，好久不见了。”
　　被数条捆仙索紧紧捆起来的沛灵露出最艰难的笑容，说道。
　　之前洪荒所提到的，被诛杀掉的师妹沛灵，此刻却落在了他们师尊的手中。
　　“孽徒，别来无恙？”
　　一股忽然的金色仙气吹散飞雪，这一位白须老者眼神带着野心，再一次来到了崇渊的面前。
　　~··~~···~·~··
　　这里是一片湖泊。
　　他就漂浮在湖泊里，火焰碰到了湖水之后，滋滋作响，不断冒出水汽。
　　但是，隐隐约约的，他被什么人拖了一下。
　　“哇啊啊，好烫？！”
　　仿佛，是一个小女孩的声音，不过听不懂她在说什么，但是应该很疼的样子。
　　他身上的玄火，是走火入魔的代价，背叛了正道之后，天降的惩罚。自然不是一般人能触碰的，这样实在是太多管闲事了。
　　.......上一次的五行兽少女，也是一个太单纯的好女孩。
　　此刻的话，又是谁？
　　滋滋作响的声音，让这一个小女孩仿佛禁不住这一股热量，烫的哭了起来。
　　“到底是什么人啊，竟然会这么烫，真的还活着吗？”
　　小女孩擦了擦眼泪，仿佛性格十分倔强，她的小手十分寒冷，正好抵抗了一部分的热量，不然一般人早已烫得双手烧尽不可。
　　结果，到最后都是用了最愚蠢的办法，用手将他拉倒了岸上。
　　渐渐的，燃烧的余烬之火散去，一个穿着古代服饰的青年人渐渐显露出来。
　　双眼紧闭，是一个看起来温和可亲的面容，应该说长得比较普通，但是紧锁的眉头仿佛还在经历着什么折磨一般。
　　“有呼吸，竟然还活着........”小女孩惊讶自言自语起来。
　　现在触碰起来，已经不烫了。
　　她使劲摇了摇，关心说道：“人类，你醒一下，不会摔傻了吧？”
　　忽然之间，慕阳动了起来，他一把抓住小女孩的手，冷冷看着她。
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　小女孩显然吓得不轻，想要逃走，却怎么都逃不掉，这一只手仿佛牢牢锁住了她一般，用了吃奶的力气都争夺不开。
　　“不要吃我啊，我刚刚救了你！！”
　　小女孩眼泪飞溅出来，害怕说道。
　　这一个年轻的人类一脸不解地看着她，依旧不懂这样的语言，但是这一个小女孩应该是一只妖精。
　　随即的，他看到了这一个小女孩的手，几乎被烫的融化了一般，显得很疼的样子。
　　“.......谢谢你，小姑娘。”
　　他最终勉强的，发出全力一般，说了一句小女孩也听不懂的话语。
　　不过，仿佛看得懂他的表情一样，琪露诺渐渐地，还是露出了灿烂的笑容。


第896章 罪孽深重的仙人
　　从家族之中被赶走，流浪在树林之中，沛灵开始孤独一个人生活着。
　　因为天赋过高，她从来都没有人能够理解她。
　　在全身淤泥，狼狈不堪的时候，就是最孤单的时候，在树林中，这一位小女孩遇到了那一个跟她一样没有人理解的孤独孩子。
　　几乎一眼就能够看得出，这一位修真者被同伴背叛了很多次，很多次.......借用玄术的方法去偷窥其内心的时候，他的经历比她只能说是有过之而无不及，最近的一次，一位一起修行的少年盗用了他的诗词，当上了一户侯爵门户的上门女婿。
　　而且，他已经接近修仙飞升的水平了，是一个旷世奇才。
　　应该，很孤单的吧。
　　跟她一样，是一个飘渺不定的灰尘，随风飞舞，最终他会找到她，他会理解她的快乐，她的烦恼，她思考的事情。
　　只是，有一天，她忽然觉得，这个人正在远离她。
　　因为好像不再孤独了，也不再需要独自一个人沉思消遣时光，开始会思考如何照顾那一位仙子，被他唤作世界的一位美丽少女。
　　那一次，她有了心思，展露了自己的优越天赋和能力，爆冷地击败了女弟子最强的竹影仙子。
　　结果，名不见经传的两位新秀弟子，分别打败了竹影仙子和大师兄顾青云，相聚在最后的擂台上。
　　一切都跟预算的一样，只是到决赛的时候，她算错了一步。
　　原来......
　　从仙界的一开始，这个人，就已经站在竹影的身边了。
　　躺在宗门之巅上，她全身伤痕累累，虽然的确放水让了崇渊，但是这个人不再孤独，开始真的为一个人坦白了自己的内心。
　　明明的，赢了位列第七的竹影，接下来崇渊师兄能够对她刮目相看才对，但是却一开始，她就算错了一步，后面满盘皆输。
　　她认识崇渊更早，应该更了解他......
　　在这一场斗法之中，沛灵在黯然之中悄然离场，不再回头。
　　好像，她那时候在懂事之后，是第一次哭得痛快淋漓。
　　只是在一个人躲在幽深的树林小屋中舔着伤口的时候，忽然之间，有一瓶仙药药瓶碰到了她的后背上，她顿时一惊，自己竟然没有发现背后有人靠近。
　　抬起头的时候，眼泪汪汪，看到了那一个同样被她打得遍体鳞伤，包扎了绷带的崇渊。
　　“你刚才就像一只小猫，竟然用舔的方式来疗伤，话说仙人这样做有用吗？”崇渊好奇问道。
　　“诶，崇渊师兄？！”
　　沛灵失声问道。
　　但是刚刚准备退后一步，却被抓住了。
　　“可以了，话说沛灵你的本事真让人吃惊，我的伤势并不比你轻了多少，看在待遇差不多的份上，就和好吧。”
　　崇渊侧眼看着她，说道。
　　和好？
　　这是什么话，他以为她只是在闹别扭吗？
　　“你在说什么，我可是把竹影师姐打得更重不是吗，为什么不去好好照顾竹影师姐，过来我这边，呵呵，我知道了，你没有打过女人是不是，请不要把我看得太低了，其实我可不比你想象的单纯啊，师兄。”
　　沛灵依旧笑嘻嘻的，她从来不会把自己真实的一面展现出来，在家族中是如此，在仙界，亦是如此。
　　“但是刚才不是疼得落泪了吗？”崇渊耸耸肩，问道。
　　“那个，那个是.......”沛灵急忙解释起来。
　　但是很疼，真的很疼，就算是仙人之躯，但对方的剑气真不是盖的，虽然凭借自己的真本事对付他的话，他应该赢不了。
　　只是药被崇渊洒在伤口上的时候，她的开朗笑容已经有些坚持不住了，满头的冷汗。
　　“我的确对你明明胜券在握之后，依然对竹影师姐加倍攻击折磨感到气愤，你的性格太过恶劣了，沛灵。”
　　崇渊淡然的说道。
　　“毕竟，对手是竹影师姐啊，若是不注意，随时会被她翻盘。”沛灵微笑说道。
　　“那么，就在打斗的时候，尊重一下你的对手吧。”崇渊说道，给她包上了绷带。
　　“崇渊师兄，你到头来，就只会关心竹影师姐吗？”她一抹微笑，问道。
　　“嗯？”崇渊微微一愣，不懂她的意思。
　　”若是有一天，我也像是竹影师姐一样被欺负了，师兄，你会挺身而出吗，毫不犹豫地帮助我吗，呵呵，虽然有点不讲理，但是我觉得你只会关心竹影师姐而已，毕竟竹影师姐是特别的。”
　　沛灵打趣的样子，笑着问道。
　　关心，是自私的。她被全宗门排斥，是个十足被讨厌的奇葩，这样的待遇，估计享受不了.......
　　崇渊没有回答，他仿佛在默认着，却又仿佛，没有听到。
　　~·~~·~··~··~···~·~~·~~~
　　为什么会忽然想起这一段无聊的回忆？
　　她之前被洪荒直接用了禁锢术锁住之后，没能够阻止洪荒去找崇渊比剑。
　　就算是崇渊修为进步神速，终究，他不是这一个剑魔的对手。只是出乎意料的是，洪荒竟然手下留情，没有杀了她。
　　但是此刻患难之间，崇渊在看到了她之后，沛灵从未见过他会露出这样的表情。
　　震惊，随即是一股难以忘怀的欣喜。
　　他其实应该将目光重新放回到万道那边，但是依然还是看着沛灵。
　　“你没事，真是太好了，沛灵。”
　　崇渊说道。
　　这种情不自禁的表情，让沛灵有一种愧疚感。他没有必要给她任何承诺，因为根本就不需要承诺这样的东西。
　　“放了她。”
　　崇渊终于收起自己的欣喜，再一次投入在对敌的状态，顿时一股怒意爆发出来，眼神散发一股萧杀之意，说道。
　　“对啊，老东西，你要是还惦记我是你的徒儿，你就应该放了我。”沛灵微笑说道。
　　“胡搅蛮缠，本尊既然已经做了初一，就当然要做到十五.........连本尊视为亲生女儿的徒儿都下去了，你们当然都要下去陪她！”
　　万道仙人此刻不知是不是被自己徒弟打败而受到刺激，他看着崇渊的眼神贪婪而仇恨。
　　“崇渊，本尊只需要再一个徒儿献祭给深渊，到时候深渊之剑一成，本尊就能够飞升到三圣所在的至高天界之中，沛灵虽然聪明，但是本尊一眼就看中了，你可是一把旷世难寻的神剑，选一个吧，要让沛灵这个丫头下去，还是要你自己下去。”
　　此刻，崇渊深深的看着万道仙人，这一个已经被力量迷惑的神志不清的仙界前辈，如今看着的时候，却觉得有几分可怜之意。
　　不过不知道为何，他沉静的内心，却忽然想到了一个熟悉的词语。
　　“you jump，I jump.”
　　作者留言：
　　PS:明天，大结局。


第897章 找到你了，师姐
　　猎猎的大风，吹拂着崇渊的衣裳。
　　原来如此。
　　他苦笑着，刚才是怎么回事，这么紧张的时刻，竟然还会想到这样无聊的段子，看来自己真是已经无法再对这样无关紧要的事情有任何的情绪波动了。
　　他早已料到万道仙人将沛灵带到这里的目的，在修为方面，这一位老仙人已经不再是他的对手。
　　“像您这样的仙人，在遇到修炼上限阻扰而无法突破的时候，被这样的歪门邪道所引诱如此，你已经无法回头了吗？”
　　崇渊深深地看着万道仙人，最后劝了一句。
　　“.......的确是歪门邪道，本尊没有否定你的说辞。”
　　在强烈的风雪之中，这一位散发着金色光芒的老者眼神如霜，他站立在风雪之中，明明已经是佝偻老人，但是那一股震慑四方的真气却让任何一人都觉得无比宏大。
　　“崇渊，你是本尊得意的门生，本尊从你刚刚拜入吾门下之时，就看出来你的资质之佳，世间罕有，果然不出所料，仅仅这一段时光，你就已经有了这一般成就。但是就正因为你和慕阳.具备这样的资质，才无法理解本尊的忧虑和无奈。”
　　万道仙人遥望着着浩瀚无尽的黑暗深渊，说道：“浩瀚无边的修炼之境，你我都只不过是沧海一粟罢了，即使是仙境，也分三六九等，我等在此不过只是仙界的边缘而已。本尊修炼了一百年，一千年，一万年，苦苦等待，终究无法更进一步........终究资质不佳，便是如此。但是不甘心，真的很不甘心，本尊就要止步于此吗？！”
　　他眼神露出寒光，说道：“多说无益，你等都无法理解本尊的苦衷，崇渊，本尊虽然犯下不可饶恕的罪行，但以最后这一份尊严保证，若是你真的融入深渊之中，本尊就放了沛灵。而且，等到本尊境界提升到新的层次之后，就立刻放了你跟竹影等人，你选一个吧。”
　　仿佛，他没有说太多威胁的话语，不过在明白人眼中，他已经走火入魔，急功近利，被修为和地位蒙蔽了双眼，再也不是那一位德高望重的仙人了。
　　崇渊别无选择，他不是一个为了救沛灵而盲目感性的仙人，但是此刻此地，他一定要投身下去才行。
　　不能再失去任何身边的伙伴了。
　　“崇渊师兄.......”
　　沛灵看着他，摇了摇头。
　　“何必用这样的眼光看着我，沛灵。”崇渊笑了，说道。
　　“解铃还须系铃人，你应该会理解我为何要这么做。尽量离开这里，我的师妹。”他看着沛灵此刻已经无法再笑得出来，一直喜欢以笑容掩盖自己内心的玄术少女，终于到了这一刻，
　　他张开双手，迎着寒风，看着万道仙人，眼神迸发出一股坚定的光芒，说道：“万道，自从你背叛我等之后，我们就不再是师徒关系，如今就让你看看，黑暗深渊的力量又如何，终究不过是镜花水月，我现在就破此魔障给你看！”
　　在一股激烈旋转的黑暗洪流之中，崇渊静静地看着深渊，倒了下去。
　　说的那么潇洒，但是面对这一只咆哮的恶魔之时，崇渊依然没有把握。
　　真的很冷，或许，这是世界之中最冷的地方。
　　而那里........
　　他融入在黑暗的世界之中那一刻，仿佛，就看到了那遥远的黑暗一方，那一位唯美的黑发少女，静静地看着他回来。
　　“师姐.......一切都会结束。”
　　~·~~···~~··~~··~~··~~~~·~··~~··~~·~~··~~
　　没有任何的声音，没有任何的光亮。
　　一切都沉静在寒冷的黑暗之中。
　　如今，他和深渊不再彼此遥望，而是正式的交战在一起。
　　崇渊的身上，依然散发着淡淡的光泽，竹影给予的力量，仿佛依然在保护她宝贵的师弟。
　　温柔而坚强的仙子力量，虽然不及崇渊强大，却足以让吞噬一切的深渊望而却步。
　　忽然之间，有一个脚步声朝着他走来。
　　很轻巧，很熟悉，却打破了沉静。
　　他装过身来，看着来者的方向。
　　一身淡淡的白衣，还是那带着几分活泼气氛的清秀女子，曾经因为身躯被刺穿而逝去的友人。
　　他紧紧握着拳头，眼睛禁不住地有些朦胧起来。
　　“鄀雪。”
　　崇渊看在眼里，轻轻呼唤着。
　　但是仿佛失去了颜色的花朵一般，她眼神呆滞，仿佛没有任何的灵魂，忽的一声，消失在他的面前。
　　仙界之中，就算是一流的强者，都难以发现她的踪迹。
　　鄀雪的隐藏技能，天下无双。
　　一道寒光一瞬间，匕首的刀锋已经碰到了崇渊胸口上的衣裳，但是即使这么快，却刺了个空。
　　崇渊的身法更快，要比曾经的阁主魔君快了何止十倍。
　　“够了！”
　　那一把匕首，已经到了他的手中。夺走对方匕首的速度，甚至连鄀雪直接看着都没有看出是什么方法。
　　但是崇渊顺手要抓住这一个女孩的时候，她却像是幻觉一样，消失了.......
　　崇渊手中的匕首，也像是细沙一般从手缝中流逝。
　　深渊之中，虚虚实实，都是深渊的规则。
　　不过，就在崇渊看着手中空空如也的时候，又有几个身影嗖嗖嗖三声，落在了他的身后。
　　他再一次转过身去迎战。
　　来者其中一人年轻白发，浑身之中散发一股坚韧不催的武者雄霸之气，剑眉下永远是那一双火炬一般的双眸。
　　【龙虎拳师】，曾经创下江湖神话的武林至尊，云宗阁的左右手，孙胜。
　　而另外一人，一身剑气，背负一把玄铁断剑，意气风发，欲斩断泰山支脉的剑狂。被世人成为【泰山剑尊】，为他推开天库乾坤门而消逝的伙伴，徐峰。
　　“齐了，都到齐了。”
　　崇渊眼神之中，如同往日看着他们，一直跟桔梗所说的受骗之人，竟然都来到了他面前。
　　可惜，此刻无法拥抱自己的兄弟，而是要刀剑相向。
　　崇渊看着他们，勉强的，笑着看着徐峰，说道：“抱歉，我把你寄托给我的玄武刀给卖了。”
　　若是责骂一声，那该多好。
　　可惜，他们也是像是木偶一般，毫无魂魄地看着他。
　　现在要对抗两人了吗？
　　崇渊心想，但是，应该有三个人过来才对.......
　　就在他思考的时候，徐峰和孙胜之中，第三人渐渐地走了过来。
　　黑色的长发，清丽无双的面容，仿佛如昨日一般，她提着一把剑，走了出来。
　　崇渊，在那时候仿佛忘记了呼吸。
　　终于，真正的相见了。
　　“我向你说过，会过来这边了结一切。”崇渊深深地看着她，他的眼神带着痛苦，惆怅，思念，最终，渐渐地归于平静。
　　“师姐，我回来了。”


第898章 幻想乡的力量
　　仿佛睡了很久，忽然之间，他从床上摔了下来，重重摔在地上。
　　“啊！”
　　小孩猛然爬起身来，吃疼的爬起来。
　　“小枫，你这个傻孩子，现在都什么时候了，还在睡。”
　　忽然的，在一个破破烂烂的房子里，俞枫惊讶看着周围，这熟悉的房子，不就是他的家吗？
　　“摔疼了没？”
　　一位中年妇女走了过来，将他扶了起来，笑着给他揉了揉红通通的胳膊，问道。
　　俞枫立刻摇了摇头，嘻嘻笑着说道：“孩儿不疼，娘，刚才我做了一个很长很长的梦，真的很奇妙啊。”
　　“哦，是什么梦？”中年妇女回到厨房的炉灶前盛了一碗饭放在木盒里，笑着问道。
　　“我梦到.......”俞枫刚想要说什么，但是却忽然想到了什么。
　　他梦到了楚军攻入了他们的国家，而这一片地方在夜晚的时候遭遇到了楚军的袭击，他的父母将他藏在外面的地窖中，让他躲过了一劫，但是直到关上去的那一刻，他亲眼看到了无数的飞箭正朝着他父母的背后飞了过来.......
　　此刻眼眶都湿润起来，太好了，幸好这只是梦而已。
　　“嗯，怎么不说了？”他的母亲问道。
　　“我梦到了我遇到了一个吊儿郎当的老人，他说了一席深刻意义的话后，孩儿我就开始一路修炼，最后成了仙人，去到了一个很奇妙的天上了。”
　　俞枫手舞足蹈的说道。
　　“是吗，就你这样的笨蛋？”
　　他的母亲用手指蹭了一下他的额头，笑着说道。
　　“孩儿不笨吧，村子的老人都说我聪明伶俐，长大后一点会成为大人物的。”俞枫不满的抗议说道。
　　“是啦，是啦，你总是想着想那，忽然想着为什么太阳会从东方升起，西方落下，为什么会有春夏秋冬，为什么万物都会从天上掉下来，总是想些有的没的。”
　　这一位中年妇女装好了饭菜，看着这一个想象力丰富的儿子，数落了一番。
　　俞枫说道：“我看了鸟儿的骨头，里面怎么都是真空的，张开双翼的时候显得很平坦，风筝不也是很平坦，被风儿吹起来的吗，为什么我们人就是不能飞，装个翅膀都飞不起来，孩儿最近总是思考很久，总觉得是不是我们太重了，我的手根本也不够力气，而且......”
　　“不要说这些了，你的父亲应该饿了，来，我们俩一起去给你父亲送饭吧。”
　　俞枫的母亲俞式说道。
　　俞枫叹气，说道：“好，爹和娘就是听不进孩儿的这番话啊。”
　　这一个普通的农户家庭虽然生活的平凡，养了几只羊，还向贵族租了几亩地，虽然经常吃不饱，却也是一家大小其乐洋洋，生活简单。
　　不过路过一处树林的时候，俞枫却看到了一个坐在农田边上，带着斗笠，身边放着一把锈剑，一个葫芦的老者，仿佛喝醉了在那里小歇。
　　总觉得，有些眼熟。
　　很想要跟这一个不认识的老者说话，但是看了看眼前母亲的背影，他却害怕着什么，立刻甩了甩头，不去理会这一个老人，继续跟母亲去田地。
　　他的父亲还在农田中忙碌，看到了他们两人之后，放下了锄头，笑了笑，一身都是泥的上到路上。
　　“累了吧，先喝点水。”俞式拿出一个碗，给他倒上了一碗清水。
　　“这点算什么，看起来今年收成会不错，再也不用让你母子挨饿了。”这一位壮实的农夫笑着说道。
　　俞枫则是回头看着那遥远处，那个醉卧的老者。
　　“那孩子，还是这样。”农夫说道。
　　“已经开始想怎么让人像鸟儿一样飞起来了。”
　　“哈哈哈，真不愧是我的儿子，还真有意思。”
　　“瞧你，现在有些人都觉得我们儿子是怪人，尽说些乱七八糟的事情，不过村里的老人倒是觉得小枫聪明，将来看看能不能让儿子去一些人那里学些字。”
　　“也是，现在那么多夫子游说各国，到时候带去给那些夫子看看，若是真的能够像苏秦先生那样成为丞相，我们家就真的真的能光宗耀祖了。”
　　“还丞相，能比我们出息就行了。”
　　“我看我们家儿子一定是人才，瞧瞧吧，他长得更像我不是吗？”
　　农夫摸了摸自己的胡子，哈哈笑道。
　　俞枫看着他的父亲，他才不想像他呢。
　　不过，这样生活着，就好了。
　　看着父亲和母亲，俞枫就是这样想着，什么仙人，什么长生，都不重要了。
　　“对了，小枫，你不是还梦到了奇怪的梦嘛，说给我们听听。”他的母亲，虽然总是责备他乱想，但是却又总是愿意听他的异想天开。
　　“那个，我说到了那里来着？”
　　“你说到你成了仙人了呢。”
　　他父母一阵笑声，俞枫咳嗽了几声，继续说道：“我呢，后来有一位很关心我的仙人师姐啊，她很漂亮，我从来没有见过那么漂亮的美人。”
　　“是吗，那问她要不要当我们家的儿媳妇？”农夫笑着问道。
　　“才不问。”俞枫怒道。
　　“后来，结果发现，我和我的师姐都被我们的师父给祸害了，他为了学习到更厉害的法术，就把我送进了很黑的洞窟里面，还是师姐她把我救了出来，她自己却被洞窟吃掉了。”
　　俞枫伤心地说道。
　　“嗯，你是个男人，怎么可以逃走呢，得把那个美人儿救出来才行。”农夫说道。
　　“是，孩儿是这么想的，但是为了找到解救的办法，孩儿得先藏起来，不要被敌人发现后坏了孩儿的计划。”俞枫说的有板有眼的，说道：“结果，我去到了一个生活着妖怪的地方，说来也奇怪啊，妖怪和人没有相互打斗，却一起其乐融融生活在一起的村子，里面也有很多美人呢，我也认识了很多朋友，结果被他们照顾了很多。”
　　俞枫笑着说道。
　　——【回来........】
　　忽然之间，俞枫听到了一位少女的呼唤声音。
　　——【回来，崇渊。】
　　他顿时冷愣住了，崇渊，这是谁的名字。
　　但是浑身颤抖起来，他抓住了自己父母的衣服，在父母不解的目光下，他继续听到了那一位少女的声音。
　　——【这是深渊给你的幻象，不是真的........你不要输给自己的弱点，还有需要你去做的事情。】
　　俞枫听到了声音的方向，他转过头，惊讶的看着。
　　什么时候，有一群人站在那里。有一个戴着眼镜白头发的，还有一个穿着绿衣服的老人，一群衣着奇特，面容秀丽，拿着打扫工具的少女们，还有金色长发，拿着伞的女人，还有一位长得十分漂亮，公主一般尊贵的女孩........太多人了，她们都齐聚在那里，看着他。
　　【我们一直等着你回来啊，崇渊。】
　　那一位十五六岁，穿着红白巫女服饰的少女，伸出手，含着泪眼，说道。
　　作者留言：
　　PS:估计要退后一些完结。
　　顺便，我绘画能力不足，这些都是从百度那里借过来的，自然不能反映我所思考的场景。


第899章 崇渊剑
　　俞枫站在那里，他一动不动。
　　只是一瞬间，那些显得陌生却又如此熟悉的人，已经消失不见了。
　　“爹，娘。”
　　他轻轻地呼唤了一声。
　　农夫和中年的妇女都是一怔，看着自己的孩子。俞枫此刻已经转身过来，一双眼睛充满泪水看着他们。
　　他的家，就在眼前。
　　离家的孩子，做梦都想要回来。
　　“我之前做的的梦，还没有讲完。”
　　俞枫颤抖着，说道。
　　他的父母惊讶和不解的看着这一个孩子，竟然还没有说完他的梦吗？
　　“那，你继续将给我们听吧。”他的母亲笑着给他擦了擦眼泪。
　　“我梦到了，自己去解救我的师姐了，然而在离开我躲藏的村子的时候，大家都说会等我回去，他们都是我的朋友。我还没有把我的师姐和伙伴救出来，也没有履行到我跟朋友们的承诺。我已经.......不再是一个不懂事，需要爹和娘保护的孩子了，我成了一个顶天立地的大人。”
　　他跪在地上，嗙磅磅的磕了三个响头，眼泪如此地不争气流淌下来，滴落在尘土上。
　　“爹，娘.......若是有你们在我身边，我又何尝去追寻长生和天道，孩儿不孝，不能陪伴您两左右，若是不能保护他们，我只能更加不孝，对不住你们的期望，我要回去了。”
　　埋在他们的脚下，他坚定地带着泪水，说道。
　　“......这，才是我们的小枫啊。”
　　忽然之间，他的母亲，说出了一句让俞枫吃惊的话，他抬起头来，看着自己的父母。
　　他的母亲俯下身来，紧紧抱住他，如此温暖，还是那熟悉的味道，那一份安心........
　　而他的父亲，一个普通的农夫，用粗糙的手摸了摸他的头，那一双苍老的眼睛深深看着他，感慨说道：“你长大了，小子........就按照自己的道路去走吧，我和你娘，真的为你感到骄傲。”
　　“仙人，是怎么样我们这些大老粗没有见过，但是我们的孩儿就是仙人，很普通啊。”农夫笑了，说道。
　　“别听你爹的，小枫，你已经是顶天立的男人了，去吧，只是想见这一瞬间，我们都满足了........”
　　她的母亲松开他，捧住他的脸，眼睛通红说道。
　　俞枫再次拜了下去，深深的，抓住他们的脚，不愿意松开。
　　但是，渐渐地，那两人的脚消失掉了，他的心仿佛又碎掉了一次，一切都是幻觉罢了，一个让他无法醒来的幻觉........
　　此刻，身后飘来一股酒香。
　　“孩子，好久不见了。”
　　那一位老者慈祥地看着他，轻声说道。
　　俞枫擦了擦眼泪，再一次地转过身来，拜了下去，说道：“师........老先生。”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　这一位老者忽然笑了起来，他拿着葫芦喝了一口，笑着说道：“好你个聪明的小鬼，竟然那么多年不见，依然如此迂腐，既然我喝了你带给我的酒，我这个当师傅的，又怎么还不认你这个徒儿呢？”
　　俞枫顿时一愣，抬起头看着他，问道：“老先生......我有拿酒给你吗？”
　　“你不是带了一壶酒，把酒洒在我的雕塑前的土地上了吗，我已经看到了，自然也就喝了，嘻嘻。”
　　这一位老者，名为邹衍，在中华思想之中，谁又能够不识此位大师呢？
　　俞枫大喜之下，再次拜了下去，算是补上了拜师的礼仪。
　　“我都看到了，你来了仙界，还有被万道真人误了前程，万道他也是可怜人啊，竟然聪明一世，糊涂一时.......深渊原本仅仅是天树果实降福于世，希望善者善用之，可惜被万道的心魔污染，成了这一番景象。”
　　那人摇头感叹，他看着俞枫，说道：“虽然你破了这一个迷阵，但深渊本身就是天树果实，既然被当做成就野心的蛊，也具备强大的法力，孩子，你.......明白破釜沉舟的道理吗？”
　　俞枫浑身一震。
　　但是，他很快的明白，自己师傅的话。
　　“徒儿明白。”俞枫眼神渐渐宁静下来。
　　经过了那么多，他如何不能明白，一切都了然于心，他站了起来，心中顿悟着一切，欢笑，悲伤，欢聚，分别......世间沧桑摧毁了他，却又重塑了他。
　　他终于大彻大悟，露出笑容。
　　“.......你很聪明，就按照你的决定去做吧，我送你那一把剑，只能防身，不能伤人，但却能救人，徒儿，去了结一切吧。”
　　老者静静地看着他，这一把破灭一切黑暗的旷世之剑。
　　~·~~~··~··~~··~~~·`~~``~
　　在深渊之中，还以为自己野心得逞的万道仙人，此刻早已陷入狂喜的癫疯之中。
　　“哈哈哈！！就是这一股力量，本尊要的就是这让人着迷的修为啊！”
　　他的修为已经强了何止十倍，一股出神入化的修为境界，操纵着深渊力量，正在对峙沛灵，还有不知为何赶回来的洪荒剑魔.慕阳。
　　慕阳和沛灵几乎是伤痕累累，双方斗法不下一百招之后，慕阳原本就带伤而来，此刻连他都自身难保。
　　沛灵心急想要救回崇渊，此刻的伤势也是什么都做不了。
　　“听说.......你还是被我师兄打败了？”沛灵小声问道。
　　“.....嗯。”慕阳冷然应了一声。
　　他看了形式，此刻能够让沛灵逃走，已经是最大的希望了，更不要说将崇渊从深渊救出。
　　但是，自己到底在做什么，自己什么时候，竟然会关心他人起来，可笑，他都觉得自己莫名其妙。
　　掉落在不知名的湖畔里，在地面上疗养了一周的时间，他终于彻底反省自己的道，是否走错了。
　　而一个星期的时光，他也才记住了，那一只笨笨的冰之妖精叫琪露诺。
　　他忽然之间，不想再勉强自己，仿佛大梦初醒一般，重新开始认识一切。
　　沛灵不清楚到底发生了什么，洪荒已经不再是魔人状态，反复浴火重生了一般，前来保护她。
　　“沛灵，你走，不要意气用事。”
　　慕阳说道。
　　“走？！你们要往哪里走？”万道仙人仿佛混世魔王一般，冷笑说道：“洪荒，还有你这个臭丫头，不是一直看不起本尊吗，这一次本尊就要让你们为曾经的不敬付出代价！”
　　黑暗的力量不断强大起来，万道仙人此刻仿佛已经是被深渊所支配，而不是在支配深渊，已完全失去了理智。
　　大雪弥漫在整一片散仙世界之中，在边境之中，沛灵和慕阳此刻也一筹莫展起来。
　　忽然之间，一道寒光破空而来，嗖的一声，朝着洪荒背后的深渊而去。
　　深渊的黑暗力量轰然而起，阻挡这一把长剑来袭，然而那一把长剑发出璀璨的七彩光芒，一剑斩破了黑暗的触角，深深刺入了深渊里。
　　一只手，伸出来，接住了这一把秀吉斑斑的崇渊剑。
　　那个人，全身散发着从未见过的仙气，白色如光，然而若有七彩，隐隐之中散发着太极之印。那一双冷冽如剑的眼睛直接盯着万道，立刻之间，他化作一道剑光，直冲而来。
　　“崇渊！！你这个混账！！”
　　万道仙人从未想到过，会有人能够脱离深渊的束缚，怎么可能，那可是他铸造助他成就霸业的剑身，岂可忍受他的野心功亏一篑。
　　一瞬间，万道将深渊收拢起来，竟然真的汇聚成了一把黑色之剑，一股煞气顿时让慕阳和沛灵都感觉到胸口发闷的煞气让人动弹不得。
　　这时候，这一把深渊之剑，却又在一道道黑色烟雾之中，幻化出数位强大的仙人，对崇渊飞扑而来。
　　孙胜的拳，徐峰的断剑，两位武学奇才的合力一击，引起这一片山谷的轰然震动。但是就是如此惊天动地的合力一击，在崇渊挥剑一瞬间，一股金色的剑芒笼罩在他们身上，两个身影大叫一声，一瞬间消散开来，竟然不堪一击。
　　万道看在眼里，心中骇然。
　　这是什么，这是什么力量？！
　　然而，深渊似乎不愿放弃，又一身影被释放出来，这一次，是那一位黑发飘然的少女，手持长剑一剑刺来。
　　崇渊的眼神，已经不再迷惘。
　　在深渊，他终究无法对这一位少女出剑，被刺倒之后，陷入了梦境之中。
　　如今梦醒，他已经清醒。
　　“竹影师姐！”
　　他大喝一声，挥动这一把剑刺去。
　　竹影的眼睛，仿佛动了一下，她看着崇渊，终究闭上了眼睛。
　　剑未触及，仿佛，已经惊动了沉睡的某个人，她消失在崇渊的面前，连剑都没有触碰到，而飞过之时，崇渊仿佛被拥抱住一般，他微微一怔，感觉到了竹影的温暖。
　　“孽徒！我要将你粉身碎骨！”
　　万道愤怒嘶吼起来。
　　黑色的深渊之剑，与锈迹斑斑的崇渊剑冲撞在一起，一切，都划上了休止符。
　　从拜师，游学，成仙，一万年的经历，历历在目。
　　彻底的领悟到了天道之境，他，成为了真正的仙。
　　刺穿了深渊之剑，那个老者仿佛失去了方向的风筝一般，慢慢的掉落进山谷之中。


第900章 相见
　　终于，他的剑连深渊都能够一剑斩断。
　　此刻的碎片渐渐地重新弥漫着一阵阵黑暗的魔气，被深渊吞噬的仙人们，终于纷纷脱离了深渊的枷锁，一个一个回到了仙界之中。
　　云宗阁的成员，还有万道宗的弟子们，还有其他被卷进来的散仙，此刻都是虚弱无比，修为散尽，估计都需要从头开始修行。
　　孙胜，徐峰此刻一眼看去，就看到了崇渊此刻正在看着他们两人，一眼看去已了解一切，他们纷纷报以微笑，但是无法说话，但是神色之中，却是欣然和喜悦。看来，这一个人真的做到了。
　　鄀雪则是屁股着地，她满脸通红起来，一脸复杂地保持沉默，不过一看到崇渊之后，她很想要大喊一声：“崇渊阁主！”
　　但是满脸的欢喜中，却忽然被另外一位少女抢占了先机。
　　“师兄啊，你好厉害，竟然连深渊都能够打败！”
　　沛灵抱住了崇渊，开心喊道。
　　鄀雪顿时一股恼火，她可是多少年没有见过这一位前辈，忍不住对沛灵吐舌。
　　沛灵笑着说道：“师兄，我原本以为你真的这一次会输，这可是深渊的力量，但是，但是真不愧是你啊.......”
　　她擦了擦眼泪，看来是真的被吓到了。
　　崇渊看了看慕阳，他觉得慕阳能够过来帮沛灵，真是让人惊叹的事情。
　　“看来你修为在深渊之中，又有精进，不得不承认你是一个旷世奇才。”
　　慕阳冷冷地盯着他，说道。
　　沛灵也立刻说道：“对啊对啊，师兄你真是个天才。”
　　崇渊顿时洋溢着闪闪发光的喜悦之中，咳嗽了几声，说道：“这是自然，我毕竟彻底领悟了天道了，这不是人人都能做到的。”
　　慕阳看着他，觉得有几分可惜，不知道距离上一次决斗之后，他到底经历了什么，如今成了这一副傻乎乎的摸样。
　　不过，终究在深渊的碎片中，始终有一个碎片，无法恢复，崇渊看在眼中，他飞身而去，轻轻地接住了这一片璀璨的碎片。
　　黑暗的气息在他的手中，渐渐散去，而渐渐地成为一根青竹。
　　“竹影师姐........”
　　沛灵看在眼里，轻轻说道。
　　慕阳沉默着，问道：“崇渊，她的真元去哪里了？”
　　“在我这里........我曾经与你战斗，被毁去了真元。我在被深渊吞噬的最后一刻，师姐把自己的修为寄托在我的身上。”
　　崇渊说道。
　　慕阳脸色黯然起来，沉默一会儿，说道：“.......我输给你，你将我的真元拿去吧。”
　　“我从未想要报复你，毕竟当时万道打着斩妖除魔的旗号，让我们去白白葬送，你只不过是被他利用了而已。”崇渊看着他，正色说道。
　　“那你打算怎么做？”慕阳皱眉问道。
　　崇渊看着这一根竹子，说道：“我跟师姐做了单方面的承诺，若是有一天，我将她解救出来，她的真元就要回到她额身上。完完整整的将师姐从寒冷的深渊中解救出来，所以我一开始就不需要任何人的真元。”
　　沛灵，徐峰，孙胜，鄀雪和慕阳等人脸色一变。
　　“不可.......”
　　徐峰想要大喊，但是一瞬间，他跪倒在地。
　　“若是失去了真元，崇渊师兄，你的修为就.......”沛灵立刻站出来要阻止，但是崇渊却一眼看去，让沛灵想说出的话，被压了回去。
　　那是一双带着责备的愤怒眼神，足以让沛灵望而却步。
　　“再相信我一次，我会寻找到解决的办法，修为散尽又如何，我就重新修炼回来不就好了，谁叫我是旷世奇才。”崇渊摊摊手，傲慢说道。
　　沛灵等人心疼地看着这一位沾沾自喜的仙人。
　　“总之，不要阻拦我，尤其是你，慕阳，我赢你的条件，只有这一项。”崇渊看了一眼慕阳。
　　慕阳沉默不语。
　　既然话说到了这个份上，崇渊将自己的真元送进了这一根青竹里面，真元是仙气的根本，如同武林之中的奇经八脉，在一瞬间，这一根青竹散发着一股淡淡的光泽，散去世界的魂魄不断聚集在这一光芒之中，终于，有一个少女的身形重塑而成。
　　但是，沛灵等人却听到了【磅】的一声，他们纷纷看去，却看到了崇渊手中的崇渊剑，折断了。
　　“崇渊........”孙胜猛然醒悟起来，看着慕阳。
　　慕阳看着崇渊，说道：“你根本连身躯都保持不了，若是送出真元，简直跟让自己消失没有区别。”
　　所有人都沉静了。
　　“原本，我就已经失去了自我，只是师姐给了我重新开始的机会........”
　　崇渊渐渐地，消失了，他露出淡淡的笑容，看着那光芒之中，渐渐睁开眼睛的竹影，他在最后一刻，微笑说道：“师姐，我们终于跟以前一样，见面了。”
　　但是，崇渊在最后一刻的时候，他心中，却忽然又想起了，那一群幻想乡等着他的人们.......
　　看来，真的是回不去了。
　　~·~~··~·~~·~~·~~·~~·~~·~~~~·~·~·~~
　　谷底之中，那一位老者坐在地上，反省过来。
　　自己，到底做了什么。
　　他此刻毫发无伤，但是同样的，自己也再无对修为的渴望，只有深深的忏悔。
　　“我，我到底做什么.......”
　　仿佛就像是一场梦一般，他想起了自己那一群弟子，一一被他送进了深渊之中，顿时捶胸大哭起来，伤心到了极地。
　　但是，自始至终，自己只是轻轻碰到了那奇妙的无极至宝之后，一切都改变了。
　　然而，那个将至宝送到他手中的人，背后隐藏的阴谋却让他如梦初醒。
　　这时候，一个脚步声，让他失魂落魄的眼神中，看到了那一个身影。
　　“原来，这些都是你安排的。”他咬牙说道。
　　“为什么这么说，我好心送你无极至宝，这世人皆梦寐以求的宝物，助你提升法力，应该完全没有过错吧？”
　　黑色的魅影微笑说道。
　　“只是，万道你只是自己内心心魔作祟，结果污染了天树果实，一切都是你的过错哦。”
　　她一抹微笑，说道：“到头来，就算是不给你至宝，你自己迟早也会迷失方向，功利心太强，本来就违背了仙人的宗旨。”
　　万道仙人长叹一声，他黯然走进了山谷之中，估计，没有脸面再去见到世人了。
　　青龙静静看着他，她从头到尾都袖手旁观，结果看得出，无极至宝是一个极易被接触者影响的至宝，看来这样的东西，对她原本帮助就有限，现在更加就是毫无价值。
　　不过，也不是没有价值，看起来，自己的兄长不就是在磨练之中，变得越来越强了吗？
　　“兄长大人，你真的是辛苦了。”
　　龙女转身，神色复杂，她轻轻地叹气，消失在黑暗之中。


第901章 东方仙人录
　　博丽神社，处于一片宁静之中。
　　朝阳照在这一位站在鸟居下的少女面容上，她看了看一望无际的青山绿水，一如往日一般，幻想乡还是如此的宁静。
　　她沉浸在这一个朝阳的光芒下，深深的呼出一口气。
　　没有任何的感想，继续每一天的打扫。
　　不管是香油钱，还是香客，这些天都没有一个影子。
　　“灵梦！”
　　天空划过了一道轨迹，一位少女准时的来到了博丽神社，准确的停在了她的魔法扫把专用停车位上。
　　灵梦看了看她，神色平淡地说道：”这么早，还真是个孩子一样，容易兴奋呢。“
　　“什么啊，我已经十六岁了，跟某位十七岁的少女，就差了一岁。”魔理沙岑然笑着说道。
　　“不过现在还不用那么早准备哦，吃了一次去年的亏之后，大家竟然要说白天开始聚会，听起来还挺聪明的，不过这不是让我早些起来给他们准备好场地吗？”
　　博丽灵梦有些不满，说道。
　　魔理沙微笑说道：“毕竟上一次我们都在垃圾桶旁边度过了建立日啊，而且大家的意思应该是.......”
　　她忽然想到了什么，转过身看了看，打招呼说道：“大叔，今天也很早呢。”
　　“不要理他。”灵梦哼了一声，看起来依然十分有气。
　　魔理沙苦笑说道：“都一年过去了，你还那么生气吗？”
　　博丽灵梦不再出声，她继续扫着阶梯，一步一步走下去。
　　“那个，大叔，还是不要理她吧，毕竟一年前你回来的时候，她还是不能释怀呢。”魔理沙看着灵梦的背影，小声说道。
　　“魔理沙，你帮我打扫一下草坪吧，灵梦还没有开始打扫内院哦。”忽然之间，一寸公主针妙丸来到了魔理沙的面前，说道。
　　“好，好。”魔理沙拿着自己的坐骑，直接去打扫了。
　　针妙丸微微一愣，原来这一根扫把也就是普普通通用来扫地的扫把吗？
　　~·~··~··~·~··~··~··~~··~~·
　　拿着扫把回来的灵梦，重新回到了自己的赛钱箱前，好好地开始用，毛刷刷干净这些布满了蜘蛛网的角落。
　　明明总是好好去打扫的，竟然还是那么多蜘蛛网。
　　灵梦眯着眼，总觉得自己是不是应该买一个新的赛钱箱好呢？
　　不过，蹲在角落那里好好打扫的时候，忽然的，她总觉得自己在慌乱，内心无法平静下来。
　　终于的，她转过身来，看着崇渊。
　　在金色的朝阳中，她已经留起了长发，都已经披在了腰间上。
　　清风吹拂着她的长发，她来到了这一座存放了这一把短剑的小小神社前，好好地打开了玻璃盖子，给这一把剑擦了擦。
　　清晨照样下的大风吹拂着她，她细细的打扫着，应该说，自己最宝贵的赛钱箱都有蜘蛛网，唯一干干净净的地方，就是这一个小小的仙人神社。
　　每天，大家都会过来，跟崇渊打招呼，聊天，甚至送些东西给他吃。
　　自从那一天，有一群仙人来到幻想乡，为首的是曾经大闹幻想乡过的沛灵，这一位少女双手捧着两部分折断的锈剑而来，交给了博丽神社。
　　他们说：【崇渊消失了】。
　　听她说，到最后，崇渊都希望自己能够准时的，带着那一股招牌式的打招呼回到这里，但是，终究守护着自己重要的人，将自己的一切拯救了自己宝贵的人们。
　　“你救了那么多人，不管是幻想乡，还是月球，还是英雄们........到头来，果然你还是只想要自己承担一切，我们大家，没有一个人可以将你救回来........”
　　灵梦小声说道。
　　“远行的话，可不要一直去那么久哦，消失掉的话，就给我重新回来好了。”
　　她看着那一把剑上，烙印着十分古老的两字，但是只要是认识他的人，多半能够认出来。
　　——【崇渊】。
　　一年之中，大家想尽了办法，召唤崇渊回到这里。
　　作为咕哒子为首的英灵们，自愿放弃了一次圣杯战争，用了圣杯来召唤崇渊的英灵，但是即使是这一个自称可以实现任何愿望的圣器依旧无法实现这一个愿望。这唯一一次英雄们都愿意奉献一次机会的事情，却依然只能证明圣杯也有自己做不到的事情。
　　而那一位名为慕阳的仙人，看起来十分不好惹的外来者，他选择居住在妖精湖畔，按照一些仙人的理解，估计是在崇渊没有回来的这一段时间，他会暂时接替崇渊日夜守护这一片隐世。
　　不过，慕阳也看出来了，这个世界上，没有人能够取代崇渊在这一个幻想乡里。
　　为什么要选择白天就开始聚会呢？
　　灵梦如何不懂，他们的心思。
　　假如，在欢笑的时候，那个悄悄离开的人，回到了他应该待着的位子呢？
　　终究，眼睛微微的，有些伤感。
　　灵梦擦了擦眼泪，微笑说道：“今天，也会是特别棒的聚会啊。”
　　说着，她如同往日一般，放一盘崇渊最喜欢吃的虾仁水晶饺，她叹气，这样的饺子可是花了她不少钱。
　　清风之中，那一把剑，还有那一个狐狸面具，静静放在神社之内。
　　~~·~···`~~~`~~~```~~~``~~
　　在七点三十分的时候，客人们，开始过来了。
　　一开始是幽幽子和八云紫一行人，妖梦和八云蓝等随从看起来精神抖擞，但是作为晚睡晚起的八云紫和幽幽子却显得晕晕欲睡。看得出她们怎么也不会迟到这一次聚会。
　　而第二批过来的，则是作为英灵的阿尔托莉亚，尼禄，斯卡哈，阿福等人，在咕哒子的带领下，占据了樱花树最好的那一部分。
　　第三批则是温泉旅馆的式神少女们，跟着茨木华扇一起带了酒和点心过来了。
　　.......
　　在八点钟之前，几乎该来的都已经到齐了，天上盘旋的射命丸文还在聚精会神拍摄照片，而密密麻麻的人群中，女多男少，若不是霖之助这一伙居民加上几个男性英灵，再加上亦男亦女的几位，不然一眼看去，这几乎就是少女们的夏季聚会了。
　　不过密密麻麻的宴会场面中，却每一个毛毯上，都有一个空位。
　　“灵梦，灵梦！”忽然之间，针妙丸着急跑了过来，找到了灵梦。
　　“怎么了？”灵梦问道。
　　“那个，有人偷吃了你送给崇渊的水晶饺子啊！”针妙丸一股恼火，她可是最崇拜崇渊的仙人粉。
　　“魔理沙——！！”灵梦发出一声怒喊。
　　“不是我偷的啊！”魔理沙被所有人目视的时候，急忙解释说道。不然稍慢点都会被丢出去不可。
　　“那会有谁，妖精？”灵梦生气想。
　　“而且，灵梦，你有拿走那一个面具吗，仙人大人的东西在这样的时候你应该会好好的保存起来的吧？”
　　针妙丸问道。
　　她过去的时候，水晶饺子不见了，而且狐狸面具也不见了。
　　这时候，所有熟悉那一个小小神社的人都愣住了。
　　安静之中，传来了脚步声。
　　一步一步，让所有人都忘记了呼吸一样，看着那绿荫的石阶方向。
　　一个人，走了上来。
　　——【我回来了。】
　　灵梦呆呆地看着那一个人，是幻觉，还是真的回来了，他真的是他吗.......
　　但是，终究的，她还是露出了笑容。
　　“欢迎回来。”
　　作者留言：
　　PS:感谢各位观看这一本书，谢谢。


感想2017/5./21
　　《东方仙人录》，2015年十二月五号正式登陆欢乐书客，如今写了220万字，从五月份开始保持全勤，一直全勤一年记录。
　　一共收获了七万多张推荐票，六千多张月票，五千多涨刀片，真是非常感谢各位一直观看这一本东方主打的小说。
　　应该说，这一本书第991章是正式完结的章节了。
　　之后应该还会继续有一定的剧情展开，但是应该算是日常番吧。
　　毕竟很多读者觉得还不能完结，我会开第二部剧情，会对一些读者有一定交代，毕竟有私信过，新章节不会很多。
　　谢谢各位。


〇 仙人的幻想乡


第902章 新的开始，仙人归来
　　皓月当空，星空斑斓的夜晚，幻想乡的居民除了夜行一族外，都已进入甜蜜的梦想。
　　在树林间，一个人影正独自坐在树梢上，静静地感受着这里独有的气息。
　　依靠在树干上，独自望着天空。不一会儿，月光随着云的飘去而渐渐照亮了那个人。黑色的头发，后边的较细的长发还用碎布束着。暗淡的月光无法照亮他的面容，只是那一股疲劳过度的眼神依然如此明显，一直苦苦忍耐不要睡着。
　　他看了看自己的手掌，想：“现在都已经恢复原样了，看来还要多休养一段时间。”
　　树林间束束月光间，一个女子慢慢靠近他，最后在他树下不远地方停住。
　　“结果，你还是不打算飞升到更高的仙界之中，还是回到了这里。”
　　身高一米四五的小女孩，青龙圣女抬起头，脸上尽是失望，说道。
　　“毕竟，答应过人家，只是恍惚之中，好像过去了一年。”那个人淡淡笑着，说道。
　　崇渊，回来了。
　　不过他回来的机会也是十分凑巧，这一切都要感谢他的老师无极至宝........不，应该是恩师邹衍。
　　一位至尊仙人曾将他所预见的事情告诉了这一位阴阳家创始人，邹衍此刻才知道，他有这么一位执着聪慧的徒弟。不过这一位夫子为了阻止这一切，而融入在那一颗天树果实之中，一起来到了仙界下层之中。
　　无极至宝，根本就不会说话，更不会跟主人拉家常。
　　崇渊在去北欧的世界树的时候，就觉得，这一个至宝善恶难分，但是一遍又一遍的人生哲理之后，他才意识到了无极至宝的秘密。
　　在虚无之中，他没有消失，而是沉睡，被无极至宝安排恢复自己的元气。
　　最终，他的真元被天树果实所取代，再一次焕发生机，回来了幻想乡这里。
　　“咳咳，所以我回到了这里，不仅回来了，而且我已经变得更强了。”
　　崇渊光着上身，只有一条内裤遮挡，对青龙说道。
　　“原来如此.......”
　　青龙圣女看着崇渊短裤登场的回归方式，一开始觉得有些不雅，但是之后看了看，总觉得其实还挺不错的。
　　“不仅仅如此，我已经不需要面具，就可以完全掩盖我的气息了，刚好啊，提前一天回来，后天就是幻想乡建立日的时间，我一直有一个想法，终于可以实践了。”
　　“方法？”
　　“正是，你不知道，其实这一个地方对我的敬仰程度已经突破天际了，连我在虚空的时候都能够听到他们的哭喊声，啧啧啧，我真是罪孽深重。”
　　崇渊感叹一番。
　　“嗯。”青龙圣女随便应了一声。
　　“首先的话，我还是找一件衣服吧，好冷，而且.......你虽然是我妹妹，但是就算是妹妹，你怎么可以肆无忌惮的观赏着我一样？”崇渊皱眉问道。
　　青龙圣女仔细看着他，说道：“怕什么，你是我的兄长，世界上会有妹妹偷袭哥哥的吗？”
　　崇渊点点头，说道：“那倒是.......”
　　还没有说完，崇渊就看到了青龙圣女的霓裳服饰中，隐隐约约有一条厚实的捆仙索若影若现。
　　总觉得有些奇怪，姑且他还是快点找点衣服穿上好了。
　　~·~~~··`·~~·~~~·~~··~~·~~·`~`~~~
　　翱翔天空的乐趣，风儿从脸颊吹佛过，飞跃一座又一座的山峰。秀丽的山水间都在脚下，这一感觉就是不一样。
　　魔理沙骑着扫把尽全力的飞行着，一脸兴奋的笑容。她最近研究的魔法终于出成果了，还把帕秋莉和爱丽丝吓了一跳，所以这次准备想向灵梦展示一下她的最新得意之作。
　　“嘿嘿，这次倒是要看看灵梦那家伙还敢不敢嘲笑我的魔法研究。”
　　幻想着灵梦大吃一惊后不断说“对你刮目相看了，魔理沙”的情形时，魔理沙不由得独自偷乐。
　　她立刻之间降落到了博丽神社里面去了。
　　“灵梦，我来了。我的魔法终于成功了，可以把石头变成金子哦。”
　　“什么？那你赶快演示给我看看！”
　　“不过我的魔法需要材料才行啊，你以为魔法完全不需要物质辅助吗？”
　　“那需要什么材料？”
　　“给我300克的金子作为消耗材料，我可以通过我的魔法成果，把放下去的石头变成新的金子.....对了，好像只能放30克的石头才行.......”
　　还没有说完，魔理沙已经被某个人给扔出来了。
　　在草丛里的崇渊一脸失望，这是怎么回事，不对啊，好像魔理沙和灵梦依然玩得得很开心。
　　“人家很开心呢。”
　　青龙眯着眼说道。
　　“不可能，这不过就是掩饰没有我在身边，不想让别人担心故意装得平常一样。”崇渊念念叨叨，仿佛在争辩什么一样。
　　他自然不敢靠近自己的式神那边，毕竟心灵感应太强烈，还是稍微再看看其他人比较好。
　　结果，他想到了阿斯托尔福，这一位法国浪漫勇士虽然一直不大靠谱，但是应该一年之后，包括她在内的英灵应该会很想念他吧。
　　不过去了人间之里的那一间借给咕哒子的房子里，当他们悄然来到的时候，却看到了难以置信的一个仪式。
　　咕哒子穿着宽大的魔法师袍，身后的是一群跟崇渊熟悉的英灵们，他们好像在进行圣杯的许愿仪式。
　　【圣杯，我乃赢得第31次圣杯战争的master，请听吾等的愿望。】
　　咕哒子抬起头，看着那悬空的圣杯，张开双手准备许愿。
　　【吾等的挚友，cheater，已经失踪了一年，吾等想念之极，希望您能够帮我实现，找回他的愿望。】
　　咕哒子严肃宣布说道。
　　在窗外的崇渊，顿时浑身一震。
　　想不到，咕哒子和大家，竟然会用圣杯来召唤他回来........他心中已经是感动万分，果然，他在他们心中是如此重要的友人........
　　【圣杯啊，请你把一个具备了完全服从我的命令，就算是我让他跪下给我骑，帮我清洗衣服鞋子，他都会遵循的cheater找回来吧。】
　　崇渊听到了自己内心碎掉的声音。
　　“master，不是说好了是一位骑士风格满满的多玛回来吗？”
　　“诶，刚才不是说好的，是让一位无论多少钱都会借的cheater回来吗？”
　　“你们这一群家伙完全自顾自话，我可是明明记得想圣杯许愿让没有面具，情商一百八的崇渊回来哦。”（斯卡哈）
　　结果里面为了给新诞生的崇渊捏脸问题而大打出手，圣杯当然无论如何也无法召唤不出来了。
　　在青龙的沉默中，崇渊仿佛觉得一年来，他们就是这样方式来怀念他的.........


第903章 欢迎回来
　　在清风吹拂之中，金黄色的竹叶静静从青竹中脱落下来，旋转之中，坠落在她的眼前。
　　这便是时间。
　　传闻之中，在中原歌颂传世美女，皆以【沉鱼落雁，闭花羞月】来形容，古代的四大美人有多漂亮，估计今世之人已经不得而知了。
　　然而，她的美貌，的确做到过沉鱼和羞花，却不曾让月光羞涩过，毕竟，她就是月光君主，与月齐辉的绝世美人。
　　一年光阴，就这样过去了。
　　但是，那个人，却没有回来........
　　“一年，过去了吗？”
　　月夜见静静寻思着，她将茶杯触碰在柔软的嘴唇上，饮下一口。
　　每一个月的中旬之际，她都会下来一番，不过，每一次都是失望而归。
　　“月夜殿下。”
　　此刻，八意永琳看着飞叶下，红瓦之亭里坐着这一位沉默寡言的君王，微微露出一丝叹气，在远处就微微鞠躬行礼说道：“明天，就是幻想乡的建立日，殿下是否要等到明天参加聚会之后，再班师回朝呢？”
　　“不必。”
　　月夜见摇摇头，她惆怅的眼神中，仰起头来，看着一片的竹叶纷飞，说道：“又有什么意义呢，永琳，我只相信缘分。”
　　她微微笑着，站起身来，伴随着这一阵阵清风，她没有悲伤，更没有过分去惆怅。
　　那个人不再这里，这不代表什么。
　　她闭上眼睛，笑而不语。
　　那就等下去吧。
　　等一千年，一万年，一辈子又何尝不可。
　　她的心中，依然在竹林之中飞翔着，自由而充满着快乐。
　　直到再见到他，她都会相信这一位仙人，不会消失的。就算是消失这一个词汇，也无法阻止她的感情，或许印证了那一句古语。
　　——【山无棱，天地合，乃敢与君绝。】
　　.......
　　在永远亭的屋顶中，崇渊跟青龙来看看月夜见的反应。
　　应该说，表情上还真的看不出她到底是喜还是怒，作为君王，她的情感不能经常表露出来，何况那么远的地方，要注意细节更是难上加难。
　　但是就这样，这一位君王，曾经的公主大人，就这样准备回去月之都了。
　　就这样？
　　崇渊顿时一脸的失落，眼泪差点失望的落下了。
　　这不可能啊，他好歹也是月夜见，曾经的辉夜公主的左肩右臂，一起经历了那么多，就喝点茶后什么都不表示就回去了吗，甚至连明天的宴会也没有兴趣去看看他。
　　但是，他很快地想到了。
　　曾经的公主，已经是君主了。
　　她不能再像曾经那样欢笑，那样哭泣，那样去依靠别人。他也无法完全能够掌握，此刻的“辉夜公主”到底在思考什么。
　　“不过，大体上看得出月夜见她完全没有心情呢。”崇渊有些安慰的说道。
　　“哦？”青龙微微一愣，看着崇渊。
　　“别的不说，她不开心的时候，总是走路要抓住自己的裙子边上，就算是一千年过去了，这个习惯都没有改过来。”
　　青龙看了看，发现还真的是，虽然已经很下意识地不抓那边缘上的裙子，但是那一双纤纤细手还是偷偷捏了一下，看起来就是暗中发泄自己的不甘一般。
　　青龙有些惊讶问道：“你为什么会知道这些？”
　　“我也不知道，在照顾了她一阵子之后，就发现了。”崇渊只是苦笑了一下，说道。
　　稍微能够挽回一点颜面吧.......
　　什么时候，她怎么不知道的？
　　青龙微微一愣。
　　自认为能够掌握一切情报的青龙，此刻也有些信心动摇了。
　　但是青龙却不知道，自己曾经跟不灭凤凰之间有过一战，在战场之中，有一块天然纯玉正好处在力量波及范围之内，结果聚集了青龙和凤凰的力量，这一股力量阴差阳错地将崇渊送到了过去之中。要是知道，青龙不知道会作何感想。
　　结果到头来，灵梦和魔理沙一如既往的生活，英灵们一事无成，霖之助和妖忌则是一直不提，喝酒吹牛，两个人还清了欠款，八云紫恢复了白天睡觉，晚上出巡的习惯，幽幽子则不曾踏入人界半步，慧音和妹红忙碌于管理人间之里的事情中.........
　　这根本就是在崇渊没有出现之前，幻想乡的摸样。依然十分和平，十分轻松的生活。
　　崇渊失落看着这茫茫的幻想乡，难道自己真的是多余的？
　　人就是越重视一些人的时候，就越希望看到对方露出没有他在的时候，那一股失落孤独的样子，但是一个都没有看到。
　　“结果，我还是简单回去好了，原本还打算闪亮登场的。”崇渊对自己的妹妹说道。
　　青龙微笑说道：“呵呵，那你就按照自己的方法登场好了。”
　　或许，反而效果惊人。
　　青龙的确觉得，这样的生活，就像是崇渊不在时候的幻想乡，但是让她觉得惊人的是，崇渊自己一个人却改变了幻想乡，那么多人的生活恢复如初，不正是表明，他的重要性吗？
　　那些一直保持平静的村民，没有一个不是真心想念着他的。
　　“你真的厉害啊，崇渊兄长。”青龙默默想了一句。
　　太阳，终于下山了。
　　~··~···`~~``~~``~``~``~~`~~`~
　　清晨的时候，崇渊醒了过来，他在曾经破碎不堪的【落仙观】中睡了一晚上。
　　青龙估计已经回去了，妹妹的本分就是迎接回来的哥哥，结果一天过去，连再见都没有。
　　郁闷的新一天，估计该回去的时候了。
　　他在六点四十分的时候，到了博丽神社，此刻就看到了扫街道的灵梦和魔理沙在聊着什么。
　　“都一年了，你还在生大叔的气啊？”魔理沙问道。
　　“哼。”灵梦板着脸，自顾自的去打扫。
　　“......“崇渊眯着眼看着她们，不对啊，他没有得罪灵梦才是。
　　虽然一年的时光，没有看得出她们两个小丫头到底有什么变化，不过，灵梦好像留长了头发，而魔理沙的衣服，是新衣服。
　　在小小的神社里面，崇渊找到了自己的面具，还有断剑。
　　不过一阵疑惑的时候，在不远处清扫的灵梦忽然过来了。
　　”远行的话，可不要一直去那么久哦，消失掉的话，给我重新回来好了。“
　　在金色的晨光中，这一位少女，轻轻说道。
　　崇渊将自己的身躯隐藏在背后，近在咫尺，都没有人能够发现他。
　　应该，要回来。
　　他伸出手，将那一个面具收了回去........
　　——【我回来了。】
　　崇渊看着大家，露出一双散漫的眼神。
　　什么啊，没有一个人欢迎吗？
　　.......
　　安静的博丽神社，每一位都露出惊讶的神色，但是随即的，在一个个复杂的表情中，最终凝聚成了一股怒意，忽然爆发出恐怖的愤怒之声。
　　——【你到现在才回来？！】
　　——【你到底去了哪里？】
　　说到底，第二届的宴会之后，听说白天开始庆祝节日，会比较有运气。


第904章 东方洪荒录（1）
　　清晨，人间之里的菜市场街道依然十分热闹。
　　干净的石板街道上，两边的菜市和渔场都热情招呼着前来购买的居民们，此刻是人来人往，妖来妖往，仙来仙往........
　　原本热闹的街道，忽然之间给了一位仙人让开了道路。
　　他很安静，和善，几乎没有跟任何人接触，但是别人感觉到了什么气息之后，立刻自觉让开了，敬畏的看着他。
　　“？”
　　这一位新搬入的居民仙人，沉默了一会儿，他很快的意识到自己引起了骚乱，孤独地，离开了漫长的道路。
　　慕阳，曾经被称为【洪荒】的未知堕落仙，开始居住在了幻想乡里面。
　　他跟崇渊有着十分类似的生活经历，不过因为两次落败，终于反省了自己的心境，最终在琪露诺的救助下，他选择生活在妖精湖畔上。
　　今天原本打算给这一只小妖精做一个冷菜，毕竟热菜让冰之妖精受不住，已经找到了料理方法，刚刚打算去买菜，结果连菜都没有看到就回来了。
　　结果，目前生活了一个星期左右，他是人见人怕，妖见妖怕，下至弱小的毛玉，上至八云紫，一看到他都会立刻害怕的样子。
　　“所以，你知道这是为什么吗？”
　　他失落问道。
　　“你问我的话，我的确能够知道。”
　　崇渊看着他说道。
　　几乎所有人能够答得上来，这就是无形的霸气侧漏。
　　此刻的话，看得出慕阳已经特意做了装扮，例如戴上了帽子，一件现代的大风衣，用衣领遮挡住自己的面容，几乎所有他自己认为吓人的细节都掩盖住了。
　　但是，这样猛看过去，散发着星火燃烧不灭的衣服，那一双充满杀意的眼神，这样拉风的装束，怎么看都觉得是从黑魂和血缘那里出来的主角啊。
　　慕阳过来的时候，已经把吹雪吓得颤颤发抖，一米八九的个头，比崇渊足足高了一个等次，这样打起来总觉得会输的既视感，谁不会怕呢？
　　不过，他在遇到无法理解的事情时候，第一个就想到了崇渊，他是慕阳唯一熟悉且信任的人，这一次过来询问是询问对了。
　　“果然，的确过来问你就行了，在天上地下，尚能找到不畏惧我，而且能够跟我说话的人，只有你了，崇渊。”
　　他那一双冷冽的眼神看着他，说道。
　　崇渊在客厅里，看着他那一股黑暗之中潜伏的猛兽眼神，沉默了一会儿，满头冷汗想：“抱歉啊，慕阳，我其实也很怕啊。”
　　他自己可是被慕阳亲手一剑刺碎了他的真元，几乎让他成了废人。两次战斗也是险胜，就算是现在一对一再战一次，崇渊还是没有多大把握胜得过这一位传说的剑魔仙。
　　“我打算像你一样，能够平常的生活在这一个地方，暂时，不考虑厮杀之类的事情，崇渊，你有什么办法吗？”慕阳问道。
　　没有。
　　崇渊当然想要这么说的，但是他总觉得这么说的话，这个家伙的火焰一绽放，幻想乡就毁了。
　　“有的，那个，但是你真的愿意听从我的建议，好好开始过平常的生活吗？”崇渊冷汗问道。
　　“这是当然，我已经放下屠刀，随不是佛，但我希望别人能知道我是仙。”慕阳诚恳的说道。
　　~·~··~~··~~··~~·~~·~··~~~···~·~~
　　树林之中充满着萧杀剑气，两位仙人彼此对峙，一动不动。
　　手中无剑，心中有剑。仿佛在眼神之中，两人的剑已经出鞘，刀光剑影闪烁不断之中，寒气逼人，彼此鲜血飞溅，不相上下。
　　话说，他们在这里是来干嘛的......
　　“不对啊，我干嘛跟你对峙，我在教你如何跟人打招呼不是吗？”崇渊恍然惊醒起来，抓狂问道。
　　慕阳也是醒悟过来，点点头，估计是职业习惯的问题。
　　“你曾经应该也是人，没有客气的跟别人打一声招呼吗？”崇渊烦恼着，拿着笔记本记录什么，问道。
　　慕阳说：“没有，除了正常的住宿，买东西之外，我基本不会跟任何人接触。处处都是杀机，就算是一位小女孩都曾经暗藏匕首行刺我，所以我不会主动说话。”
　　崇渊有点理解他，但是也无法理解他，总觉得他当时的职业就是孤独剑客，到处都是仇家。
　　“这样吧，我跟你在道上相遇了，如今我们的关系虽然看起来不再是仇敌，你就把我当做一个熟人，你要如何打招呼，我们做一次演示吧。”
　　崇渊无奈耸耸肩，他跟慕阳过来就是让慕阳习惯跟别人打招呼的，像个正常人一样打招呼。不过作为纵横剑客，他是一个聪明的人，应该很快能够克服自己的习惯吧。
　　在落叶纷纷的古道之中，两个剑客彼此相遇。
　　他们的眼神稍微看了一眼，接着，就继续往各自的方向看去，默不作声。
　　很安静，红色的落叶仿佛鲜血一般.......
　　擦肩而过，在一瞬间，慕阳说出来一句话。
　　“看看这落叶残血，不觉得很适合比剑吗？”慕阳仰起头，眼中充满杀意，问候道。
　　“你给我住手啊。”崇渊冷汗说道。
　　几乎陷入的太深，远远没有崇渊想象的那么容易。
　　结果连续半天的特别训练之后，应该说慕阳的确是神人，很快领悟到了生活日常的真谛，不是杀戮和高低，而是关心和温暖。
　　温暖的话，反而这一位全身火焰之人，一直无法感受到，而却被一位寒冰的妖精启蒙到了。
　　在觉得大致可以了，崇渊拍了拍慕阳的肩膀，让他再一次去人间之里买菜好了。
　　~··~··~~·~~··~~·~~~
　　中午的时候，人间之里的菜市场。
　　“这一群杂碎，竟然要本王做如此下贱的事情，真是可恶。”
　　吉尔伽美什拿着菜篮子，一股恼火地走在街道上。
　　“话说，本王一直跟你说话呢，archer，你就没有任何怨言吗？”吉尔加美什看着身边的红色archer，问道。
　　“没有。”
　　红色archer穿着家庭妇女的头巾和围巾，惊讶觉得这有什么好怨言的。
　　正在这个时候，忽然之间，有一个人不小心跟吉尔加美什肩膀碰撞了一下。
　　“额，你这个家伙.......”吉尔加美什一股狰狞的面容看着路过的那个风衣男子。
　　不过，气氛有些不对，总觉得空气有些沉闷，让两个英灵都感觉到了压抑。
　　那个带着哥特帽的人回过头来，一双渗人的眼神盯着他们，浑身微微冒出地狱火焰一般的星火余烬。
　　“抱歉啊。”慕阳声音带着莫名的沙哑，诚恳道歉了。


第905章 东方洪荒录（2）
　　清晨的时候，妖精湖畔坐落着一座木式小屋。
　　这里是慕阳的家，十分简单，造型跟崇渊当初的【仙落观】十分相似。
　　崇渊来到了这一片湖畔的树林中，昨天经过半天的培训之后，他自认为慕阳已经掌握了日常的交谈方式，今天清晨过来特意问问昨天的经历是怎样的。
　　不过还没有来到那一座木屋的时候，忽然之间，一股金光从湖面乍现，伴随着忽的一声，准确无误击中了这一个湖畔的小屋上。
　　伴随浓烈的火云从湖畔腾飞起来，崇渊呆呆站在树林中，如此熟悉的精准轰击，如此眼熟的火光冲天，不用猜了，一定是那个魔女干的。
　　“抱歉！！”
　　远处传来了魔理沙的惊呼。
　　“怎么回事，这里之前明明不是一片空地的吗，怎么又有一座房子？”魔理沙急忙地收起了自己的改进八卦炉，苦恼自言自语起来。
　　这一位小魔女坐着扫发飞落下来，急速用扫把去救火。
　　“不用了，一看就知道必须要重新盖起来了。”崇渊走过来，眯着眼的看着烧的剩下柱子的木屋，说道。
　　结果【啪】的一声，整个房屋轰然倒塌，烧的连柱子都没有了。
　　“诶，大叔，这一座房子是你的吗？”
　　魔理沙露出惊讶的神色，她松了口气，擦了擦额头的冷汗，微笑说道：“太好了，是大叔的房子呢。”
　　崇渊觉得这一个魔理沙觉得炸的是他的房子的话，不但全身放松，而且还能笑得十分开心。
　　“可惜不是我的，是我一个熟人的，你大概也见过了。”崇渊叹气，用手指弹了一下魔理沙的额头，说道。
　　“哇，疼........”魔理沙捂住自己的额头，露出惊愕的神色，灿烂地笑着道：“不可能啊，除了你会做出这样没品位的房子，我真想不出还会是谁敢在妖怪出没的树林单独居住........”
　　“这是我的房子。”
　　魔理沙的背后，传来了一个陌生的沙哑声音。
　　魔理沙咽了咽，她总觉得背后有一股黑暗的杀气匍匐在山脉之中，低着头俯视着她，背后凉飕飕的。
　　“这是谁？”魔理沙急忙凑到崇渊身边，小声附耳问道。
　　“我的熟人，一个仙人吧。”崇渊回答说道，不过魔理沙的谈吐气息让他耳边热乎乎的。
　　仙人，魔理沙当时就安心了。不就是仙人吗？目前魔理沙见过三种仙人，一种就是霍庆娥这一类的，城府深，力量强，若是谈不拢就打好了。一种就是茨木华扇这一类仙人，顶多就是被说教一番。还有一种就是眼前崇渊这一类的，根本不需要理会，几句赔笑的话，把他说的舒舒服服的就行了。
　　“抱歉，我一开始还以为这边应该是没有任何的房屋的.....”
　　魔理沙回过头来，带着一丝歉意的笑容说道。
　　但是，她的笑容都定住了，看着那一位浑身灰色风衣，高大魁梧，散发着一股火焰气息的男人，他静静用那一双剑芒一般的眼神看着她。她从来没有见过这么恐怖的气氛，仿佛小孩在森林中遇到了大脚怪的害怕感.......
　　崇渊已经看到魔理沙的腿在抖。
　　“抱.......抱抱.......抱歉！！！”
　　魔理沙直接用了武士最沉重道歉的方式，头触在草地上，诚恳喊道。
　　慕阳说道：“没关系。既然你也是不小心的，就算了。”
　　他原本就淡泊名利，曾经更多是争夺强弱之分，如今连强弱这重担也放下之后，他已经是别无所求。
　　慕阳看着这一堆熊熊大火，随手一挥，火焰迅速被剑气斩灭，一点星火都没有，散发出青色的浓烟。
　　魔理沙看呆了，但是对于崇渊来讲，八云紫、茨木华扇这一类的强者基本都做得到，没什么稀奇的。
　　魔理沙从口袋中拿出了一张八云银行的存折，双手诚恳奉上，紧张说道：“这里面有三十万，虽然不多，但是都是我的私房钱，请你不要责怪，仙人大人。那个......我先回去了。”
　　慕阳拿着魔理沙的存折，一头雾水。
　　崇渊顿时一愣，什么，三十万？！那个丫头不是说自己一直生活费都不够的吗，他记得这个丫头宣称自己生活贫寒，伙食都是自己采蘑菇度过的，所以他才放弃了自己大部分家具损毁的赔偿。结果是骗他的！
　　魔理沙拿出扫把打算落荒而逃，但是偏偏的怎么飞都飞不起来，回过头一看，却看到了崇渊眼神阴沉地抓住了她的魔法扫把尾巴。
　　“放手啊，大叔！”
　　“放什么手，前两年你损毁的紫宣木桌子，还有我的电脑，给我赔回来！”
　　两个人像是拔河一样的在相互拉扯，结果啪的一声，扫把竟然在上下摇摆中断了，魔理沙趁机带着剩下的扫把杆飞走了。
　　崇渊还是第一次知道，魔女依靠扫把杆也能飞走。
　　“这个小丫头.......”崇渊嘀嘀咕咕，摇头不已。
　　“把这个东西还给她吧，我根本不需要这些钱。”慕阳将存折递给他，说道。
　　“.......的确，反正也就是花点时间重建一个罢了。”崇渊将存折收回口袋。
　　慕阳将灰烬除清之后，问道：“你找我有事？”
　　“昨天你进了人间之里后，有没有遇到麻烦事？”崇渊问道。
　　慕阳看着他，说道：“你不说我倒是忘了，托你的福，还算顺利。”
　　“一开始我以为大家都会一直害怕我，但是正如你所说的那样，只要心与心的距离拉近了，朋友之间就不会感觉到害怕，猜忌这样的负面情绪。昨天不小心撞到了一位金发的外国青年，我向他道歉后，他还主动塞钱给我，让我不要放在心上。还有我不小心吓哭一个小孩，路过了一位女老师，她主动代小孩像我赔不是，总之遇到了很多事情。虽然我知道都是误会，但是如此君子之风，我想自己会习惯生活在这里的。”
　　慕阳将自己的购物袋放在草地上，他仿佛心情挺不错。
　　黄昏的时候，人间之里列出一个告示牌，上面被列出SSS+的危险级人物头像，一群人心事重重诉说着自己中午遇到的惊悚场合。
　　崇渊站在人群中，冷汗看着自己的劳动成果。
　　明明他觉得培训效果还是相当不错的，到底哪里弄错了........


第906章 幻想乡的驾驶学校计划
　　月明星稀，蟾光如银。
　　此刻是凌晨的一点钟，不管是任何的一个村子，此刻的居民都已经安然入睡，包括某一个最近夜晚开始工作夜巡的少女，也恢复了晚上睡觉的习惯。
　　只是在温泉旅馆的一个办公室内，传来了敲敲打打的键盘声。
　　作为幻想乡第一打工皇帝的崇渊，此刻用计算机不断算来算去，越算越是让他心惊胆战，他哪里还有心思陷入梦想之中呢。
　　没钱了，下一个月真的一分钱都没有了。
　　不管怎么去扣不必要的开支，都是负数，现在的财务报表告诉他，他下个月就要成为幻想乡第一负翁了。
　　看着开支的行列，其他的项目开支最多也就六位数，但是伙食费那一项一眼望去一时间还判断不出是几位数，有一股一览众山小的数据结构。
　　崇渊叹气，终于，还是让温泉旅馆面临到这一步抉择。
　　“就算雇佣天下最强的ceo过来，也无法挽回我辛苦支撑的温泉旅馆下一个月倒闭的事实........”崇渊捂住自己的脸，憔悴而有些消瘦。
　　他为了这一个温泉旅馆的盈利，不知道花费了多少心思，比如参加了各种各样的工作，还去另外一个世界开店，参加一次幻想乡游戏大赛，又企图塑造幻想乡的偶像产业来赚钱.......几乎是用尽心机，挖空了心思。
　　还有什么商机，还有什么商机他没有发现？
　　但是他是一个仙人，压根就不是什么商人，哪有那么多商业眼光去看待这一个小小的幻想乡那里还有金库。
　　最近的财务状况，也就他跟长门知道，不过自从上一次舰娘们减肥闹出来的事件之后，他再也没有心思让少女们饿肚子，终究的，她们就是这样跟人类一样生活着，开心，工作，睡觉，吃饭，悲伤，努力........构成的一个真实的人生经历。
　　接下来该怎么做呢？
　　唯一还有出路的就是偷花和捕捞鱼虾这两样正当行业了，但是一方面风见幽香一见到他，几乎连牙齿都要派上用场地阻止他过度菜花。而妖精湖畔那里，听说鱼虾少的连妖精们都吃不饱了。
　　正当他一筹莫展的时候，忽然之间，隐隐约约听到了什么声音。
　　很细微，却又很熟悉........
　　引擎的声音，好像是汽车的发动机声。
　　因为最近河童们在研究汽车的制造技术，一直都忙碌到深夜，而他们这里附近就有一家河童们的研究场地。
　　他忽然之间想到了什么。
　　毕竟，好像周围开始使用汽车的居民的确是越来越多了，自从莫名其妙的麦当劳和肯德基忽然出现在人间之里，他们就有专用的大货车负责运货加工，虽然这两个快餐是八云紫的最爱，他估计也就是八云紫用了手段经营了两家快餐公司，弄到了货车开启了真正的幻想乡汽车时代，但是若是河童们真的研究汽车制造技术成功的话，不就表明汽车时代的到来了吗？
　　若是如此的话，那么汽车时代的到来，带动的经济可不只是汽车领域，还有的，就是驾驶学校的生意。
　　崇渊他本身就具备丰富的驾驶经验，而且身边的舰娘，包括车神少女吹雪，德国精工俾斯麦，美国霸道衣阿华，都是老司机，组建一个驾驶学校简直是绰绰有余。
　　所以总结的道理是，他要开办第一家幻想乡的私人驾驶学校。
　　“就是这样，终于想到了最宝贵的商机，我怎么一时半刻没有看出来呢.......”
　　崇渊顿时欣喜万分，他开始制作了一份计划书，开始详细思考如何运营，如何打通政策。
　　直到凌晨一点三十分，温泉旅馆的办公室，才熄灭了台灯。
　　~··~~·~··~··~~·~~··~··~~··~~··~~·~~
　　翌日，迷途之家早早地就迎来了一位稀客。
　　一声西装革领，带着计划书过来的崇渊礼貌的带来了八云紫喜欢的礼物，被八云蓝安排在客厅等候还在沉睡的八云紫。
　　“你这个家伙........怎么会过来我这边的？”
　　八云紫终于被八云蓝吵醒了，不过她擦了擦眼睛的时候，那脸上明显的巴掌印，仿佛在告诉大家叫醒八云紫需要多努力才行。
　　但是隐隐约约的，穿着睡衣的八云紫，身材实在是太过优秀，总觉得她应该是没有穿上内衣.......甚至连内裤都没有。
　　崇渊冷汗看着八云紫，说道：“你穿成这样是不是不大方便，紫？”
　　“没关系啦，大家都是成年人，怕什么。”八云紫一股大叔的气息笑着说道。
　　结果，在八云蓝的注视下，八云紫还是回房间穿上了自己传统的紫色道袍，端正坐在沙发上。
　　看过了报告书之后，八云紫沉吟了一会儿，问道：“你的意思是打算让幻想乡提前建立一个考试机制来限制无证驾驶的居民，以免今后发生交通事故？”
　　“正是如此，毕竟现在各位也看到了吧，幻想乡的汽车忽然之间越来越多，包括麦当劳的大货车.......”
　　崇渊故意强调了一下，结果八云紫真的神色一变，有些心事的样子。
　　“还有我的私家车，听说红魔馆的地下室也停放了一辆甲壳虫，现在幻想乡道路的条件，在大货车的同行下已经有所改善，当然私家车要正常行驶也不是问题了。”
　　崇渊一股商业精英的气质在滔滔游说。
　　“那么，这样对我们幻想乡，有什么好处呢？”八云紫撑着自己的脸颊，问道。
　　“好处的话，自然是带给幻想乡居民的便利了，我记得我第一次遇到秦心的时候，她就是在雨天飞行，被雷惊吓之后撞到了树上，若是有汽车的话，大家在雨天若是无法飞行和行走，就可以开车安全回到家里，不是吗？”
　　崇渊早已准备妥当，说出自己的大道理。
　　“的确如此。”八云蓝在一旁听着，微笑说道：“最近妖梦一直都想去买一辆运载能力十五吨的中型货车来买菜，应该说这样会给幻想乡的居民带来生活上的便利呢。”
　　崇渊忽然觉得妖梦也是过得挺累的。
　　送走了计划成功的崇渊之后，八云蓝回头看着在吃饼干的八云紫，问道：“我们妖怪不是一直畏惧着人类的科技吗，紫大人，这样真的可以吗？”
　　“有何不可，既然河童们都对科技有兴趣，我们也要与时俱进不是吗？”
　　“紫大人，未免你太纵容那位仙人了。”八云蓝叹气说道。
　　“......有吗？不过，我也不知道为什么，总是看到他为了自己那一群式神努力的样子，我啊，总觉得他这个家伙还是挺帅的，不是吗？”
　　八云紫笑盈盈地问了一句。


第907章 入库成功
　　虽然是支持了崇渊的计划，但是八云紫还是通过隙间，一路尾随看看崇渊到底会如此继续做下去。
　　其实对于崇渊的评价，熟悉崇渊的八云紫反而是少之又少主动说到过崇渊，尤其是在八云蓝和橙的面前，应该说自己宿醉了一夜之后，也显得有些意识模糊，才当着八云蓝的面前说了那一番话。
　　稍微的有些后悔了，她捂住自己的头，还是有些晕晕的。
　　不过顺着树林的方向看着这一个仙人斗志盎然的前行，看着自己的计划书修修改改，看起来还在完善自己的经营方针中。
　　曾几何时，她跟崇渊已经认识了两年。
　　不长不短，不多不少，对于她这样的妖怪，还是一个凡人而言，两年的概念就是这样。
　　大概的话，第一次看到这一位戴着狐狸面具，一脸寒意的仙人之时，八云紫立刻做出了一个决定，一定要把他赶出去。
　　那一双眼神，无论如何看，她都能够看得出这个人心中充满了怨恨和不甘，这对于幻想乡无疑是一个潜在的威胁。无论如何都不能让他居住在那里。
　　那时候的她，还在考虑妖怪占据优势地位，建立与古老文明的人类之间的一种和谐关系，玩弄着各种各样的花样来控制幻想乡的基本平衡。若不是感觉到他的力量非同一般，思考着自己若是间隙他之后，被他找回来后，这一位入了修罗境界的仙人会采取残忍的报复手段这样的后果，或许她早已寻找机会除掉他。
　　所以，她在二月的最后几场大雪中，找到了性格已经越来越奇葩的崇渊，让他去发动一次异变。基本上，她那一次就是打算借刀杀人，或是借扫把赶人，赌上了幻想乡的一切要驱逐这一个幻想乡最神秘的居民。
　　他们之间的关系，一开始是在彼此戒备的基础上建立起来的。
　　但是，也就是在那之后，她对他有了新的看法。
　　这个人，比她想象的厉害了足足百倍，非但不像霍庆娥这样的邪仙力量一般，反而强的难以想象，竟然不死不灭。
　　原本以为，那一天幻想乡会就此写上了休止符。结果，那个仙人却什么都没有做，高高在上的强大仙人甘愿被群殴了一顿，狼狈的被自己的学生带去前行修行了一番。
　　到头来，她拿着报酬，心惊胆战的去找他的时候，这个仙人再一次见到她的时候，只是露出一个眼神而已。
　　一个责怪怨恨的眼神，草草了事了。
　　从来没有一个人，可以给她如此的深刻印象，那一个狐狸面具，隐藏着她永远看不透的人。
　　她对崇渊的看法，在那一个眼神中被改写。
　　“等一下，场地，还有设备，要去哪里弄过来？”
　　忽然之间，崇渊发出了一个困扰的声音，他仿佛没有想到过，现代的驾驶考试都是感应设备来公正判断的，顿时傻眼了。
　　“你是笨蛋吗？”
　　八云紫惊讶了一下，冷汗撑着下巴，在暗处看着他。
　　设备是作为建设公司最开始需要考虑的因素，只是八云紫暂时没有想到，崇渊的商业计划从来不是因为设备问题而陷入困境，相反的几乎都是出在自己的员工身上。
　　虽然获得了开办驾驶学校的资格了，但是崇渊总觉得还是有些准备不足。
　　那就是，场地设备和训练车辆完全不够。
　　不过，他仿佛若是不去修仙，估计就是一个名闻天下的商人，所谓商业的眼光是敏锐的，他很快找到了河童那边，河童一听他已经获得了开办驾驶学校的资格之后，立刻跟崇渊一拍即合。
　　河童们不仅提供了经过改装过的二手训练车给到崇渊，而且给他准备的驾驶考场上安装了感应器，看起来为了推动汽车行业的成熟，这些河童也把希望寄托在了“商业之神”的身上。
　　场地，设备，人员都配套完整之后，崇渊终于开始将驾驶学校的手伸向了市场上。
　　~~··~~····~~~~·`~~``~~~`~~``~~~
　　“.......”
　　崇渊这时候，才明白了什么。
　　好像.......还是不要普及汽车会比较好，他有着这样的感想。
　　不是没有市场，应该说，市场实在是太火热了，在招生的时候，一瞬间挤满了无所事事，却想要开车的学员。
　　首先的话，是关于上白泽慧音上交的申请单。
　　应该按照常理，慧音应该是十分吻合开车条件的人物，不仅仅是一位白领，而且需要来往各个村落的家长进行家访，跟学校的距离也需要走上二十分钟，不是很方便。
　　但是，根据崇渊的判断，慧音可是典型的【路怒】，前一刻还是十分温和善良，但是后面直接头槌砸傻了自己的学生，要是遇到一些公路上的挑衅的话，说不定会用汽车头槌对方也说不定........
　　更不要说神志不清的芙兰朵露，体弱无力的帕秋莉，还有身高看不到前方，脚踩不到油门的蕾米莉亚，感情杀人的风见幽香，在空中都会相撞的记者射命丸文，以及空中第一杀手魔理沙。
　　结果，崇渊艰难筛选下，最终选到了一位最靠谱的申请人了。
　　在训练场上，崇渊终于开始收了16万元的学费之后，开始进行授课了。
　　“老师，今后请多多指教了。”幽幽子微笑鞠躬说道。
　　开朗，聪明，而且手脚灵活，而且什么都是一学就会的幽幽子无疑是最佳人选了，而且在比试科目一中，幽幽子只是用了大概十几分钟的复习时间，就通过了考试，真不愧是大家族的文学小姐。
　　“幽幽子小姐，现在你先开始慢慢入库，我会在外面告诉你具体的方法，你应该都记住了吧？”崇渊信心满满地看着这一位幻想乡最佳女司机的人选，问道。
　　“是。”幽幽子认真点头说道。
　　崇渊满意的点头，这一次是考入库的项目，他让俾斯麦负责车内的刹车工作，他在外面观看幽幽子倒车的表现。
　　“倒！”
　　崇渊喊了一声。
　　结果，忽然之间，幽幽子猛踩油门，急速打转方向盘，连俾斯麦都被甩飞了不说，一个车尾将崇渊弹飞出去，幽幽子则是开车三百六十旋转，开着车正面入库了。
　　【入库成功！】车位上的广播发出了声音。
　　幽幽子笑着说道：“这不是很容易吗？”
　　【入库成功】，崇渊倒在隔壁的车库内，他正面趴在地上，已经没有了动静。
　　经过这一件事情之后，八云紫终于决定还是中止了幻想乡汽车市场开放的计划。
　　作者留言：
　　ps:这一个灵感来自于作者的练车灵感，糊里糊涂的写了一个小故事，若是幻想乡学车的话，估计就是这样子吧，少女们的理解能力，不是一般的奇怪。


第908章 师姐篇（1）
　　在仙界之中，漂浮这一座巨大的仙岛，这里曾经是宏大的宗门之地，早在很久之前，因为纷争而被大火焚烧，如今一直荒无人烟，残墙枯木，哪还有曾经的那一副兴盛雄伟的风光景象。
　　但是，在后山之中，有一个名为【竹仙洞】的洞窟，周围弥漫着一片鲜花和青竹，千变万变，始终不变的，只有这一处幽静的地方了。
　　她就在这里，静静的面壁思过。
　　漆黑的长发披落在她月白色的衣裳上，秀丽的面容即使是在黑暗中依然让人觉得如此惊艳清丽，紧闭的双眼带着修长的眼睫毛，仿佛来自美人画境之中的少女自从苏醒之后，她一直呆在这里，哪里都没有去。
　　竹影，看起来大概十六七岁的外貌，却是影响了崇渊一生的传奇女子。
　　而且，任何人都不见。
　　然而无论如何试图去忘记那一幕，那一幕却继续在她的脑海中回荡。
　　那个人，将她的真元，再一次送还给了她。
　　他看起来，有点变化，又看起来还是一如既往的师弟，他露出开朗的笑容，真正的在她的面前露出如此阳光的笑容。
　　到头来，他真的做到了，斩开了深渊，将她解救出来。
　　但是，如今的崇渊，又在哪里.........
　　她握紧自己的手，抬起头看着无尽的黑暗，泪光顺着白皙的脸颊流了下来。
　　错，都在她。
　　是她无法忤逆自己恩师的命令，一直没有将恩师入魔的事情告诉自己的师弟，结果才让崇渊在那一片白雪之中，如此失魂落魄，差点被深渊引诱吞噬。
　　恨，都在她。
　　不管如何看，这一位师弟为了她忙碌百年，甚至为了她跟沛灵撕破脸面苦战一番，他又如何在意什么首席之位，后来大师兄性情大变，他的才能被恩师看中，说到底，要恨的原因都在于她。
　　那个人，把心都交给了她，她却始终无法坦然保护着自己的师弟，她自己回来此地面壁思过，不仅仅是因为对师弟的愧疚，也是对这一个宗门一千多号弟子的愧疚。
　　或许，她不知自己何年何月才能有心走出这一个【竹仙洞】。
　　忽然之间，有一个脚步声，让竹影微微一怔。
　　她站起身来，手中抓住自己的佩剑，面无表情地转过身来，看着这一位不速之客。
　　“果然，其他人都说找不到你，像你这样的名门正派优秀弟子，大概会躲起来一个人担负所有的罪责吧。”
　　那人嘴角一抹冷笑，说道。
　　青龙圣女，这一位曾经将【天树果实】交付给万道仙人的罪魁祸首，如今找到了一声不吭就从深渊之谷那里离开的竹影。
　　“你过来这里，有什么事吗？”竹影静静看着她，握紧了一分长剑，问道。
　　青龙圣女说道：“崇渊回来了。”
　　那一刻，那一个月白色衣裳的少女浑身一抖。
　　终究的，无法掩盖住自己的心情，她微微张开嘴，原本泪水已干，却禁不住再一次眼前朦胧一片，落下了泪痕。
　　“是吗.......”
　　“太好了.......真的非常谢谢你告诉我这一个消息。”
　　她低下头，小声说道。
　　青龙圣女看着她，说道：“我以为他醒过来之后，又像个疯子一样到处找你，但是真正会关心你的人，此刻也理解你是如何的心情，不仅没有来找，反而愿意给你时间去休息，心灵的伤口，只能让时光来痊愈。”
　　竹影低着头，黯然失色。
　　“但，竹影，你曾经骗了他，这一次我不希望你自怨自艾，崇渊......不仅只是他，还有那一个叫青木千叶的女孩，那一群崇渊的式神们，都在等你，你很优秀，不需要我再提点了。”
　　青龙圣女说完之后，转身就打算离开。
　　“青龙，你为什么忽然之间愿意告诉我这些？”竹影抬起头，看着她问道。
　　“.......”
　　青龙仿佛在犹豫，要不要跟她说她自己的秘密，在清风吹拂之中，两位少女彼此沉默。
　　“毕竟，我认了他当做义兄，若是不做一些补偿的事情，多半会被他怨恨吧。我一直都希望他待在天界，越来越强，终有一天能够走到我的面前，看来，他还差得远了.......万道的事情，我一点歉意都不会有，毕竟一切都是你们恩师的选择，这怨不得我。”
　　青龙回过头，冷冷说道。
　　青龙消失了，留下了竹影一个人。她有些惊讶看着洞口，那一位不稳苍生，不问情感，傲慢冷血的青龙，竟然也有所改变了。
　　那，自己的选择.......要如何去做？
　　~···~···`~~~``·~~····~~~·~~~··~~~··~~
　　“熊猫先生，要吃饭了哦。”
　　在吹雪温泉旅馆的草坪上，青木千叶端着一堆的竹笋，开心的给这一只滚来滚去的熊猫喂食了。
　　熊猫直接抱住了她的大腿，一股缠绵不休的样子。
　　“好了好了，给。”
　　青木千叶用竹笋塞进熊猫的嘴里，熊猫立刻抱住上好的竹笋啃食起来。
　　“已经一年了，熊猫先生怎么还是没有恢复啊？”青木千叶摸了摸熊猫的头，问道。
　　崇渊在来回拖着走廊的地板，他微微一愣，随即有些沉默了。
　　“迟早，我们三个人会相聚的，不用担心的，晴明。”崇渊微笑说道。
　　——【倘若以后学会了，以后我就变成这一只黑白熊好了。】
　　竹影师姐抱着这一只肥肥胖胖的熊猫的时候，露出了开心的欢笑。
　　那时候，估计竹影没有看到他当时看呆的表情，这一个冷清的仙子，原来也有喜欢蠢萌动物的一面。
　　再等一下，她迟早会回来的........
　　崇渊坎坷不安的心想着。
　　幻想乡的深夜之中，在迷失竹林和人间之里的交接处中，有着一根昏暗的路灯柱子。工作结束之后的上白泽慧音，一直都会在这里等候回家的藤原妹红，将自己做好的饭盒给她带去，不然这一位生活习惯不佳的朋友一天到晚都会忘记吃饭。
　　依靠着昏暗的灯火翻阅着书籍，慧音听到了什么声音。
　　“妹红？”慧音合上书，微笑看着人间之里那一条路上。
　　但是，漆黑的夜晚中，却有一位竹影一般俏丽的少女静静而来，她看着慧音，露出淡淡的笑容。
　　“好久不见了，慧音老师。”


第909章 师姐篇（2）
　　“请问......你认识我吗，这一位小姐？”
　　慧音微微一愣，随即露出微笑问道。
　　但是，慧音有过目不忘的天赋，对于这样如此清秀的少女，她静静打量了一会儿，始终觉得自己应该是没有见过才对。
　　“我认识你，但是你或许不认识我吧。”
　　这一位黑发的少女淡然一笑，语气柔和，带着几分惆怅说道。
　　“你是在这里居住的居民，还是不小心闯进这一片陌生的地方的？”
　　慧音无法理解为什么这一位少女的话中，会有一句【或许】，总觉得有些关键的提示，但是她始终还是认不出在哪里见过，她思考着或许这一位小姐也是不小心闯进幻想乡的人。
　　“......不是，我过来，只是看看一个人。”
　　少女回道。
　　“是谁？若是我晓得，就带你过去。”慧音看着她，微笑问道。
　　这一位少女摇摇头，说道：“我知道他在哪里，但是，我始终还是无法找到他。”
　　“诶？”慧音一愣。
　　既然知道要找的人在哪里，为何又会说始终无法找到对方，这不管是从语言上，还是逻辑上，都是不合理的表述。
　　不过，那一位陌生的少女却淡淡笑着说道：“我自有分寸，不劳烦慧音小姐了，见面迟早会见的，只是什么时候见，见到之后，又需要用什么情感去面对，我还是无法把握，若是有人问起你是否见过像我这样的人，劳烦你暂时瞒着他。”
　　说罢，月白色衣裳的少女逐渐走进了竹林之中。
　　月光下，在慧音的面前，仿佛能够看到那惆怅，黑白，飘渺而唯美的青竹倩影，仿佛那一位少女娴静地走进茫茫的竹林后，消失不见了。
　　留下的，是月光下唯美的竹影山水画境。
　　“这个人，到底是.......”慧音不由走神起来，思考着。
　　应该说，明明是陌生人，但是渐渐地，慧音也觉得好像的确有些熟悉，但是却不懂得到底是哪一方面。
　　静静地，看着那月光下的黑白树林，她越来越觉得自己能够识破对方的身份。
　　“慧音，你又在这里等我吗？”
　　忽然之间，身后有人拍了拍她的肩膀，问道。
　　猛然之间，慧音回过身就是给打断了她思路的来者一个头槌，喊道：“就快想到了，偏偏在这个时候打扰我？！”
　　夜间一声巨响之后，带到慧音回过神来的时候，看到了躺在那里抽搐的妹红。
　　“抱歉，妹红，你没事吧？”
　　不过，在树立中漫步而行的竹影，她此刻却看着满满的青竹倩影，在清风之中摇晃不休，冷清寂寥的气氛，她如今又是一个人。
　　知道他在哪，但是就是找不到他。
　　仿佛梦境一样，越希望看到的时候，越是无法看到，终究只是自己的内心，有着那一份犹豫作祟罢了。
　　信步而行，迷雾竹林路况复杂，这一片竹林之中，她始终游走在那一个温泉旅馆的外围，一圈又一圈，一圈又一圈，但是仿佛围墙一般，彼此遥望。
　　而放眼望去，遥远的竹林早已熄灯，一片安静。
　　今天，暂时就这样好了，等到明天，明天的时候，再看看。
　　竹林蟾光一片，她看着那竹林山脚下的温泉旅馆，正要准备找一处栖息之地，然而却在不远处，看到了一处火光。
　　仿佛，有所招待的提示一样，招引着她过去。
　　竹影沉默了一会儿，渐渐走了过去。
　　这一个移动小食摊点，看起来是米斯蒂娅的小食店，连挂着的那一个【食】字灯笼都是一模一样。不过，招牌却写着【迷途小食店】。
　　迷途，迷途，好一个迷途.......竹林漫漫，迷途似海，举目无亲，这便是孤独的感觉吧。
　　“还在做生意吗？”
　　竹影走上前来，问道。
　　“当然，本店是通宵经营的，尤其招待今夜若有心事的客人们，请坐。”
　　在移动店内忙碌的店长，转过头来跟竹影说道。
　　竹影顿时浑身一震。
　　穿着快餐店工作服的店长，戴着一个鸭嘴帽，佩戴着工作牌子，戴着一个卫生口罩，即使是如此，竹影如何认不出他。
　　“客人，还是你最喜欢喝的绿茶加上绿豆糕点吗？”
　　崇渊看着她，问道。
　　~··~~··~··~~~··~~··~··~~··~~~~·~~~
　　安静坐在移动小食店的椅子上，一杯绿茶，一碗新鲜出炉的绿豆糕点，弥漫着诱人的香味。
　　不过，安静的两人，彼此却没有任何的话语，她坐在那里，低着头，显得如此娴静。
　　而店内的店长还在紧张处理着食材，应该说，《礼记。玉藻》：“君子远庖厨，凡有血气之类弗身践也。”厨房是残忍的地方，竹影是完全不会烹饪的。
　　但是，她也是第一次看到崇渊烹饪的样子。
　　“.......你没有什么跟我说的吗？”竹影抬起头，看着他，问道。
　　“客人，请稍等一下。”
　　不过崇渊却只是回复了这样的一句话。
　　结果，一碗热气腾腾的汤圆被递到了竹影的面前，上面还有两个鸡蛋。
　　竹影呆呆看着这一碗汤圆，再一次看着崇渊，崇渊摘下了帽子，戴在她的头上。
　　“我总是在想，若是遇到师姐你的话，我会用什么情绪，什么样子来接待你.......就算是什么都没有做到的时候，我也在思考着这样的问题，结果十年，一百年，几百年的时光，就这样过去。”
　　崇渊的眼睛，倒影着竹影的面容，他终于流着泪，微笑说道：“等你过来的时候，我忽然才想明白了，团圆的话，不是应该给我的师姐送一碗汤圆才对的吗.......”
　　竹影看着崇渊，再看着这一碗汤圆，眼前的这个人，吃了几百年的苦，却到头来给她甜蜜的东西。
　　她用汤勺盛了一个，缓缓地放入嘴中，咽了下去。
　　“谢谢，师弟。”
　　竹影露出了温和地微笑，说道。
　　两个人就是这样相视而笑着，像一对姐弟一般，没有再多的话语，或许以前想了很多想要说的，但是，一见面之后，却发现那么多的话，已经不重要了。
　　一句谢谢，说给了她最喜欢的师弟，这样就足够了。
　　~··`~~```~~```·~~~~
　　第二天的时候，青木千叶带着一堆的竹笋找到了睡在走廊上的熊猫。
　　“熊猫先生，要吃早餐了。”
　　青木千叶坐在它身边，说道。
　　熊猫真的起来了，伸了一个标准的懒腰。青木千叶微笑地摸了摸它的头，准备走开，但是忽然之间，忽然听到了身后有什么动静，她转过头看了看。
　　熊猫依靠在柱子上，翻开一份皱巴巴，上一年没有看完的杂志，边吃边看起来。
　　青木千叶静静地看着，一开始的惊讶神色，逐渐的，是一个笑容。
　　让她等得，好辛苦。


第910章 去游乐园打工吧
　　今天醒过来的时候，发现他家里的式神有些奇怪。
　　虽然她们也一直比较奇怪，但是今天更加特别一些。那就是，好像变得更加乖巧了。
　　“主公，你醒来了，待会儿就过来吃早餐吧，今天的早餐是炒面。”负责早餐的长门微笑打招呼说道。
　　“主公，我把你的被子拿去晒一下吧，现在的夏天已经不需要这么厚的被子了，待会儿给你找一番单薄的毛毯盖肚子就行了。”
　　吹雪开朗笑着说道。
　　“goodmorning，My leader，您要打扫的走廊，我已经帮你全部搞定了。”衣阿华打出OK的手势，笑着说道。
　　加贺看到他之后，拿出计算器算了一下，问道：“夏天的话，主公你的房间要不要装一个空调会比较好呢？”
　　应该说，气氛太过古怪，让崇渊心里毛毛的。
　　怎么说，这些式神虽然对他还算是尊重的，不过就如同生活久了的家人，哪里来的那么多礼貌和热情，反倒是他跟八云紫算是被式神管饭的弱势主人，越混越差的那一种。
　　面对所有对他微笑热情的式神，崇渊刷牙洗脸之后，开始思考她们到底有什么目的，是想要改善伙食，还是要预支下一个月的零花钱，亦或是打算让他带她们去夏季旅游？
　　结果不管是在上课，跟霖之助一群人吹牛逼，开会的时候被八云紫脊椎重摔，都在思考自己家的式神到底是怎么回事，让他浑身不习惯。
　　“应该是生日快到了。”
　　忽然之间，熊猫仙人的一句话让准备睡觉的崇渊，猛然惊然坐起，对了，原来是这个原因。
　　崇渊冷汗看着熊猫仙人，问道：“她们竟然还记得自己的生日，我都忘记了什么时候把她们造出来的。”
　　“她们当然记得，不过，你这个家伙是不是已经发觉到她们的心意了？”熊猫仙人跟青木千叶还在看深夜娱乐档，回头看着崇渊问道。
　　“心意......不行不行，大家吃蛋糕就行了，现在这里过生日不都是这样的吗，我记得我小时候过生日，我的母亲给我煮了一碗长寿面加个鸡蛋，这样就已经超幸福了。”
　　崇渊心虚地解释说道。
　　“我倒是记得我过生日的时候，我父母送给我的是占扑书和一堆书籍，我那时候可不喜欢什么生日呢。”青木千叶想起了被自己父母生日时候送了作业题记那一种黑历史，黑着脸微笑说道。
　　所以年纪轻轻就成了一位历史闻名的阴阳师，这样还不好吗？崇渊看着她此刻一股怨恨的黑色.气息，心想。
　　“是这样没错，不过她们可是第一次过生日，当然对生日派对有浓烈的兴趣。”熊猫仙人微笑说道：“老夫还听到她们说，好像在尼禄生日的时候，德古拉特意送了一个钢琴给她。她们都显得十分羡慕呢。”
　　“所以说女人的攀比心真是迂腐不堪，没有攀比就没有伤害钢琴有什么好的，能吃吗？要是让她们开炮炸鱼还行，让她们学文艺，我觉得比让战舰上天一样困难。”
　　崇渊咳嗽几声，反驳说道。
　　作为父亲一样的德古拉送了尼禄钢琴，的确是超厉害的手笔，而那一天崇渊送了西蓝花当做礼物献给尼禄之后，这一位艺术皇帝一个星期都气的不跟他说话，明明他觉得这样的蔬菜既可以当鲜花看，放久了还可以烹饪，岂不妙哉？
　　熊猫仙人继续说道：“老夫还她们说了，琪露诺过生日的时候，慕阳仙人送了一个吉祥玉佩给她，她们也觉得一样作为仙人的慕阳心思真是不错。”
　　“既然是仙人，我们为什么要用物质来衡量心意呢？一份心意，就算是一根草，一块布，都是蕴育着浓厚的情感，这便是人最真挚的情感。现在不良的人间作风，不能让吹雪温泉旅馆沾上。”
　　崇渊争起来口若悬河，道德牌打得响亮，但是表情已经接近边缘了。
　　毕竟，所有人都看出了他的心事。
　　“那个，要是买礼物的钱，我可以帮崇渊你出啊。”青木千叶微笑说道。
　　“不是钱的问题，是原则的问题.......”崇渊哑声起来，说道。
　　熊猫仙人说道：“果然，崇渊你还是身无分文吧。”
　　面具被人戳穿之后，他顿时这个人一片消瘦起来，沉默不语。
　　挣扎在贫困线的仙人，到头来，带着泪痕进入了梦想。
　　~·~~·~~·~~~·`~~``~~~``~~
　　第二天的清晨，崇渊醒过来之后，拿着毛巾往洗漱室走去。
　　不过，路过了厨房之后，赤城，加贺，大和三人在厨房鬼鬼祟祟说着什么，引起了崇渊的警觉。
　　“你们在那里做什么呢？”崇渊问道。
　　“这不关主公的事。”加贺冷冷说道。
　　“对啊，主公还是去刷牙吧。”赤城微笑说道。
　　“嗯嗯，反正我们会很乖的，你暂时不准踏入厨房哦，主公。”大和阴森笑着说道。
　　态度跟昨天有了一百七十度的转变。
　　他郁闷地继续去洗漱室，结果在洗漱室里，四只驱逐舰竟然发出惊讶的叫声，仿佛看到了怪物一样，纷纷逃走了。
　　“......”崇渊看着她们离开的方向，又是郁闷，莫非自己不打算买礼物的真实想法暴露了？
　　带着疑惑，再次出来之后，路过了少女们的房间时候，就看到了俾斯麦和衣阿华两个人在吃什么，一堆面粉和鸡蛋，弄得到处都是。
　　“嗯，你们在吃什么，打算做鸡蛋卷吗？”崇渊好奇看着她们问道。
　　“NO，主公，这是我们的自由，It is none of your business.”衣阿华带着尴尬的神色说道。
　　“Also bitte gehen Sie weg（德语：请你离开）。”俾斯麦惊慌说道。
　　怎么回事，忽然之间都爆母语了？
　　崇渊终于心虚了，他思考着自己应该要及时补救起来才行，总觉得自己昨晚是不是说漏了嘴，说错了话。
　　此刻忽然之间，他的内心中，再一次，久违的传来了无极至宝的话：【那么，你要不要去一个游乐园世界里打打工，赚点钱买礼物呢？】
　　作者留言：
　　PS:本书最后一次穿越之旅。


第911章 对方给你掏出你掏不出的东西
　　赚钱，这是崇渊的拿手戏。
　　甚至他一度以为，自己是不是应该在商道上领悟出天道而飞升的，而不是武道。
　　虽然对赚钱的能力有着谜一般的自信，不过崇渊明白，在幻想乡里赚钱的成功率也就是五成，所以一般选择工作什么的，尽量不要选幻想乡。
　　不过听到无极至宝，也就是恩师的建议之后，他有些心动起来，毕竟他的老师介绍的工作，还真没有失败过的。
　　无极至宝：【刚好有一个平行的世界里，有一家比较有意思的游乐园在招募工作人员，综合孩子你的工作经历，擅长的传统项目反而容易搞糟，而一些旁门左道却能做大做强，所以就去游乐园里工作好了。】
　　崇渊冷汗听着无极至宝的总结，虽然有点难听，什么旁门左道就能做大做强，他也不是故意要走邪门歪道的，但是事实上，基本赚到的钱都是通过一些非主流的事项做成的。
　　“那么，老师，消息怎么样，可靠吗？”崇渊问道。
　　无极至宝：【反正过去了你就知道了。】
　　一瞬间，他在无极至宝的力量引导下，穿过了界层之门，开始往完全陌生的一个世界前行了。
　　【地方名：干城光辉游乐园
　　率属：异世界3376型
　　目的：打工
　　危险系数：较低
　　建议：不要招惹小朋友，不要摘下口罩】
　　看了资料之后，大概是崇渊穿越的世界中，比较安全的一个异世界了。
　　不过那个建议之后，先不说摘下口罩会有什么危险，那个不要招惹小朋友是怎么回事？
　　一瞬间，崇渊来到了一所学校之中。
　　“怎么回事，我来错地方了吗？”
　　崇渊微微一愣。
　　而且，他为毛穿着一身黑色的日本学生服，戴着口罩，站在无人的教室之中呢？
　　正准备好好询问无极至宝的时候，忽然之间，有一位大约十六七岁的高中生走了出来，他相貌堂堂，一表人才的样子，看起来读书还不错。
　　不过看到他之后，他也是微微一愣，仿佛没有料到这时候，教室还会有人。
　　“哟，你也在这里啊。”
　　忽然之间，那一个高中生微微一惊，随即微笑问道。
　　“嗯？”崇渊微微一愣，皱眉看着他。
　　“我明白了，原来是这样。”那来者恍惚明白了什么。
　　俞枫完全不懂他在说什么，而且这个人好像认识他一样，这又是怎么回事？
　　“真是头疼啊，到头来连这里都要跟你一决胜负吗？”那一位高中生烦恼起来，但是却露出了一抹好胜的笑容。
　　“其实这样也没有错，虽然连我也知道你很优秀，成绩不错，虽然总是以伤风感冒为借口戴着一个三十日元买来的口罩显得神秘兮兮让人不爽，不过我倒是认同你的实力，俞枫同学。”
　　这一位英俊的高中生调侃走过来说道。
　　崇渊沉默不语，对方看得出好像跟他很熟，连他真实名字都知道，这让他有些纳闷起来，莫非自己也有了一个身份安插.进这一个世界里面，俞枫这样的高中生身份去打工的？
　　总觉得合情合理，毕竟在外界打工，好像不同国家都有不同的要求才对。
　　“谢谢。”崇渊说道。
　　但是这个人又是谁，他是要来邀请他打工的吗？
　　“所以，俞枫同学，你也是被千斗同学叫到这里来的吗？”那一个高中生眼神犀利起来，问道。
　　“嗯？千斗，那是谁？”崇渊一头雾水，努力分析此刻的情况，但是感觉毫无头绪，终于，他隐隐约约询问了一句。
　　顿时之间，那个高中生愣住了。
　　别的不说，就算是这一个跟他套近乎，喋喋不休的高中生，他也是完全没有任何的资料。
　　“喂喂喂，玩笑开得有点大了。千斗五十铃同学可是最近转校过来，轰动了学校的美少女啊，虽然我知道你是个书呆子，但是总不会连这么热门的转校生你都不认识吧？”
　　这个高中生笑了笑，总觉得这是不可能的事情，连他都应邀过来的美少女，这一个人魅力自然是没的说的。
　　崇渊现在知道了千斗五十铃大概的情报，他看了看这一个性格傲慢偏执的高中生，微笑问道：“那你又是谁？”
　　~~··~~··`~~``~~`·~··~··`~``~~``~~~
　　在学校的走廊上，一位棕黄色长发的美少女走在放学后的走廊上。
　　“俞枫同学，资料确定。”
　　她翻着一个本子，记载着什么。
　　“可儿江同学，资料也确定了。”
　　她合上了自己的笔记本，眼神冷冽起来。
　　“两位能够拯救我们国家的人，都已经聚集在教室里了，接下来，就轮到我出马了，这一次任务只能成功，不能失败。”
　　千斗五十铃带着十足的底气，来到了安静的教室门口，深深的吸了一口气之后，推开了大门。
　　“等一下，你这个家伙，竟然连我都不认识吗？！”
　　忽然之间，爆发出一句愤怒的声音。
　　可儿江西也，是作为这一所高中的优秀学生，相貌英俊，品学兼优，文体优秀，而且十分地自我为中心，不过应该是一个好人。
　　但是此刻，他愤怒到了抓住俞枫的衣领，仿佛气疯了喊道：“我不就是你前桌吗，当了那么久的竞争对手，你竟然还不认识我？！”
　　崇渊安慰地拍了拍他的肩膀，说道：“冷静一下，前桌后桌相互不认识也是一件十分平常的事情，不要生气了。”
　　“说的有道理........”这一个高中生冷静下来，冷静的说道。
　　“不对，哪里平常的事情了，我们可前后桌相处了真正一年半的时间，你这个家伙竟然还不知道我的名字吗？”
　　感觉什么不对之后，这一位英俊的青年重新抓住了崇渊的衣领。
　　“现在，我大概是认识了。”崇渊眯着眼说道。他也没有办法，直接带入，他在这里完全就是第一次跟这个人见面。
　　“你这个家伙太嚣张了.......”可儿江西也松开了他的衣领，捂住额头烦恼起来。
　　虽然说自己真的是气疯了，从入学的时候遇到这一个留学生后桌，起初认为根本没有必要关注的口罩男，忽然在第一次上课回答，第一次考试，第一次体育大赛就盖过了他的表现，甚至到现在都没有赢过他一次。
　　原本以为俞枫也会默认这么优秀的他会是一位可敬的对手，谁知道到头来他还不认识。
　　“我叫可儿江西也，请你好好记住我的名字。”
　　可儿江西也冷笑说道：“我将会是你在高中生涯里，让你铭记的人。”
　　崇渊眯着眼，虽然知道了他的名字，身份，和大体的性格，应该算是好人，但是总觉得这个人很麻烦。
　　“好了，那么千斗同学，什么都不需要再说了，你既然过来了，就直接让我们分出胜负好了。说一下，你到底要选谁？”
　　可儿江西也冷静下来，回过身来看着门口的千斗五十铃。
　　千斗五十铃沉默着，直接走上前，从裙底掏出了连他们两个人无论怎么掏都掏不出来的粗大东西。
　　“我觉得......你还是选他吧。”崇渊和可儿江一起在沉默中，异口同声说道。


第912章 约会和打工没有冲突（求订）
　　两把滑膛枪，散发着银色的光华枪身，虽然不懂得枪械知识，但是这又大又粗的枪管瞄准他们的时候，应该可以估计出打在身上应该会很疼才对。
　　“你们两个明天谁要跟我去游乐园一趟，可以吗？”
　　冷漠的美少女盯着他们两人，问道。
　　原本相互推挪挡住前面的两人纷纷一愣，游乐园，这是怎么回事？
　　不过随即的，崇渊意识到了什么，此次他过来这一个异世界，说到底不就是为了去游乐园打工的吗？
　　“你是说游乐园.......”崇渊问道。
　　“没有错，我会带你们其中一人去游乐园那边，或是连个人都可以，单纯一个人也行。”千斗五十铃冷冷说道。
　　“你以为凭借这样的暴力武器就能够让我可儿江屈服吗？”可儿江西也的脸色露出几丝惧意，但是依然露出不屈不饶的神色。
　　此时的可儿江觉得，自己不应该那么轻易的答应一个拿着非法武器威胁他去约会的女性，这根本不符合他的作风。
　　按照同样优秀的俞枫同学，他的回答应该也会........
　　“那我过去好了，明天八点钟我准时到。”
　　崇渊直接说道。
　　可儿江无语地看着这一位轻松就范的竞争对手，这是怎么一回事，到底是因为什么让这一位无法胜过的对手那么卑躬屈膝起来？
　　“.......我明白了，那就明天见好了。”
　　千斗五十铃收起了双枪，塞进了自己的裙子里面。
　　崇渊和可儿江两人偷偷看了看她的裙子，他们真的不是为了偷窥对方的美腿，而是这两把滑膛枪到底可以藏到哪里。就算是崇渊的乾坤袋，也没有那么方便.......
　　千斗五十铃站在门口，再一次看了看他们两人，一声不吭离开了。
　　千斗五十铃，无论怎么看都是一位神秘的女性。尤其是那两把银色的长枪，崇渊当时估价，起码一把滑膛枪的价格都是三十万以上，对方很有钱，这是可以肯定的。
　　“喂，俞枫，你到底在做什么，为什么那么简单就答应她的约会啊？”
　　忽然之间，可儿江伸出手抓住崇渊的肩膀，生气说道。
　　“为什么？”崇渊回过头看着可儿江，问道：“你为什么那么生气，你要过去的话，我们三个人一起去不就行了吗？说不定那里会有打工的机会。”
　　“额，打工，你在说什么，总觉得你这个家伙完全搞不清楚什么叫约会，糟了，莫非是文化的差异所致.......”
　　可儿江烦恼起来，不过不知道为什么，他总觉得刚才自己的傲娇一下，好像又输了一场一般。
　　“对方可是有枪，我摸过了，凉的，是真的枪，你这个家伙还要跟这样的女生一起出去吗？”可儿江再一次问道。
　　“枪？这没有什么，我觉得任何程度的攻击都没有用摔跤术来得厉害，最起码不会被当做花肥活埋掉。”
　　崇渊思考了一番，解释说道。
　　可儿江看着他，心想这个家伙之前跟到底跟什么恐怖的女孩子约会过。
　　“算了，既然千斗同学说是要跟你约会，就这样吧，我可是一点都无所谓，那么祝你们约会成功。”可儿江寻思自己不能够就输的那么彻底，随即露出笑容，头也不回地往外走了。
　　~~·`··`~`~~``~``~·~`~~```~~~```~~`~~``~~``~
　　不可能。
　　这是因为什么，他又输了。
　　论成绩，论身材，论体育天赋，他几乎是全校最耀眼的高中生才对.........虽然好像成绩，身材，体育天赋上还真的稍微输给了这一个留学生。
　　可儿江一拳砸在学校的玻璃门上，沉默着，这样忽然还真的是不甘心起来。
　　不过，他越来越不甘心的话，那么就应该主动出击才对，应该说自己还是有优势的.......
　　“对了！”
　　可儿江猛然想到了什么，他看着镜子的自己，顿时露出了欣然的笑容。
　　他，很帅不是吗？
　　忽然之间把自己最优秀的一面给忘记了，他忽然觉得自己输掉也是有原因的，总是用自己比较弱的一点攻击对方的强项，自然每次都输了，但是有一件事情是天生就定下来的优势，他无论如何都无法改变劣势。
　　那就是他很帅。
　　对方戴着口罩，估计就是嫌弃自己长得不尽人意吧。
　　“哈哈哈，没有办法，我就知道天才总会有缺陷的，比如我自己，一直也是没有任何的朋友，嘛.......这就是代价。”
　　他在玻璃前不断陶醉的时候，路过的人纷纷对他投以奇怪的眼神，应该说，就算是长得帅也有些恐怖起来。
　　“看着吧，明天的话，一定会把你彻底的比下去。”
　　可儿江冷冷想着。
　　~··`~~`·`~``~·~~···`~~``·~~··~~~~~
　　翌日清晨，车站前。
　　崇渊穿着衬衫，拿着公文包，在汽车站前等候什么。
　　应该说这样一看的话，总觉得像是一个上班族等公交车的节奏，不过戴着口罩的崇渊此刻仿佛就是都市之中的风景线，让上班的人，还在上学的少女都忍不住看了看这一个神秘的有为青年。
　　不过，实情只是......他要去应聘一个游乐园工作的屌丝而已。
　　“昨晚打了一堆简历，像我这样丰富的工作经验和能力，还有八云紫给我弄来的学历，应该可以通过的吧......”崇渊烦恼想着。
　　虽然是这么想，但是温泉旅馆的那些女孩，仿佛也是越来越焦虑起来，不准让他进厨房，也不准让他靠近，露出一股戒备的样子，大概看得出她们都已经知道他昨晚的表现了，他有些后悔自己太过不坦诚了。
　　所以，打一份工，依托世界之间的时间差异，这里的时间差刚好跟幻想乡那边是三十比一，也就是这里过去三十天，那边才过去一天。
　　崇渊若有所思的样子，在外人看来仿佛在思考着十分深沉的公司事务，相当的让人在意。
　　可儿江躲在暗处，一股心虚地看着崇渊，心想这个家伙准备的还算周全，竟然穿的那么正式。
　　不过，崇渊好奇看着那一位高中生的方向，此刻对方正对着镜子梳理头发，思考着他到底在做什么，怎么不过来一起等？
　　这时候，忽然传来了一个声音。
　　“让你久等了。”
　　崇渊眼中久违的工作中间人，千斗同学终于来到了车站。
　　作者留言：
　　PS:推书：【东方龙鸣录】，我去看了一下，主角是龙神，金发帅哥，一本用心写的东方同人，大家可以去看一下。


第913章 敌在管理层
　　几乎是惊艳的出场，修长的美腿，配上休闲时尚的衣裳，一头秀丽柔顺的棕黄色长发，两鬓垂落耳前，却让这一清秀的面容显得更加耀眼亮丽。
　　“不，我也是刚到而已。”
　　崇渊打了一句招呼后，对千斗五十铃说道。
　　“......”五十铃随即一阵沉默，应该说她已经迟到了将近一个小时，而对方等了足足一个半小时，他却丝毫没有任何的不适。
　　崇渊等人，几乎是经过了磨练过的，在人间等了师姐就有五百多年，最近跟舰娘们一起去夏季旅游，他在门口等了足足两个小时，更离谱的是答应跟八云紫去外界采购，会给他丰硕报酬，他单纯在她家门口等了十二小时三十分钟，原来她说的是晚上的八点钟。
　　所以，迟到一个小时，真是良心了。
　　“那么请你稍等一下，我把我的车开过来，待会儿我告诉我地方名字的话，我们就一起过去。”崇渊看了看手机时间，说道。
　　五十铃和可儿江纷纷一愣，这个高中生竟然是自己开车过来的。
　　等到崇渊离开之后，五十铃又开始记录了自己的笔记。
　　应该说崇渊的表现让她觉得有些出乎意料，虽然是借用了约会的名义，动用了武力要挟，对方却一直保持沉稳的姿态，不卑不亢，做事果断随和，完全没有任何的高中生的稚嫩，反而像一位老道的商业中人一般.......这样的表现，正是她们所期盼的。
　　写着写着，但是她忽然总觉得自己有点跟不上这一位俞枫同学的表现，应该说思维方面相差太大......
　　很快的，车就开过来了，在公交车站外的一个停车位临时停靠，见多识广的可儿江很快就看明白了一些事，却总觉得越来越看不懂他的这一位后桌同学。
　　“俞枫，你........”
　　普通高中生开车去玩，这在这边还不算什么，但是开的还是改装车，还是一个豆腐坊专用的面包车魔改过来的，就让他觉得这个后桌总有一股来历不明的既视感。
　　不过车上印着【吹雪温泉旅馆】.......他家在这边开了温泉旅馆了吗？
　　~···~··~~~~~··~~··~~··~~~··~···~~·~·~~~
　　干城光辉游乐园，顾名思义，连这一个游乐园的名字被崇渊听到的时候，就觉得有些富不起来的感觉，结果到了之后，看着这一个荒凉的游乐园，他心中已经明白，他的老师要他过来做什么了。
　　磨练，磨练，再磨练。
　　修为的话，或许崇渊作为以武入道的仙人更加强悍，但是论智谋，论品学，他的老师估计还觉得他应该再进行魔鬼训练。
　　荒无人烟，一片灰尘，几个老头坐在游乐园的外面长椅上悠然自得，仿佛有一股回到了两千年前自己村子路口的既视感。
　　“这一所游乐园是怎么回事？”
　　崇渊眨了眨眼睛，惊讶问道：“那么好的交通位置，明明还是崭新的招牌......就是有点脏，那么庞大的占地面积.......竟然还搞成这个样子？”
　　应该说，比起他的吹雪温泉旅馆，简直就是占据了天时地利最重要的要素，他的温泉旅馆坐落在鸟不拉屎的魔法之森深处，一路都有妖怪作祟，铺平道路花了他跟工程队一个星期的时候，守护那几条通往各个村子的道路几乎每天要用三位舰娘去执勤，保护登山者，旅行者，游客的安全，而这三位舰娘需要满载“燃油”方能整天执勤，单纯一次消耗的“燃油费”就是70万。
　　他的旅馆每天游客人数在1000-3000人之间，一共十五个小时营业，几乎每天吸引了十分之一的幻想乡人口来往于他的温泉旅馆。
　　“俞枫同学，你觉得会是什么原因呢？”千斗五十铃看着崇渊在大发感慨，好奇问道。
　　“这里的工作人员很能吃吗？”
　　崇渊看着五十铃，问道。
　　“......伙食费的话，这个游乐园占的开支是最小的。”五十铃直接回答说道。
　　她有些失望，之前还对这一位看起来才华横溢的同学抱有很强的期望，但是一问之下，他却思考到了最忽略不计的开支，总觉得有一种业余的感觉。
　　“那么我需要看看才行了，既然不像我那家温泉旅馆的话，一切都还好说。”
　　崇渊松了口气，说道。
　　千斗五十铃沉默了一会儿，说道：“那我们开始进去吧。”
　　这一座游乐园，刚刚走进去，崇渊就看到了满满一地的垃圾。
　　忽然之间，崇渊就明白了，这大概的原因了。
　　不过，他回头看了看身后那一位一直打的尾随过来的可儿江同学，这个家伙莫非也跟他一样对这一个打工地点抱有疑惑感呢？
　　~···`·~~··~~··~~~··~~··`~~~~`~`~
　　五十铃带着他过了一处又一处的的游乐设施之中，总是一面怒意，罢工不工作的仓鼠松松饼.梅尔，完全脱离岗位不见踪影的喜洋洋马卡龙，以及四只妖精中三只多余，一只算是有舞蹈天赋的四季妖精表演.......
　　崇渊全部看完了，让他一起合照他就合照，让他鼓掌就鼓掌。
　　一路走回来之后，他周围都是弥漫着那些游乐场员工们的注目，他的表现实在是太淡定了，淡定到让人觉得可疑。
　　“现在你的感想是？”五十铃再一次看着崇渊，问道。
　　“怎么说........”
　　崇渊一脸严肃，思考着。
　　全程完全没有任何意见的崇渊，终于说出了他的总结。
　　“我应该看出了问题所在了，但是不清楚千斗同学你是否愿意听？”崇渊看着她，问道。
　　“......诶，我当然愿意听了，但是为什么忽然这么问？”千斗五十铃微微惊愕起来，她应该没有说自己跟这一家游乐园有什么关系才对。
　　“员工还是很好的员工，其实我稍微调动一下，他们就有了精神，这就是一个证明，他们还是有自觉地职责精神，但是我还是觉得，是管理出了严重的问题，也就是，负责管理这个游乐场的人没有懂得如何管理。”
　　五十铃脸色一变，她微微握紧了拳头。
　　崇渊看了看周围，问道：“你们精灵和魔法的国度人民，为什么要在人界之中开办游乐园呢？”
　　仿佛，一眼望去之后，什么都无法瞒住这一个仙人的眼睛。


　　新书《欢迎来到魔界村》已经签约
　　这一本书是讲述七大恶魔之一，懒惰的神经质恶魔阿休的冒险故事。
　　主要是穿越游戏世界，游戏涉及巫师系列，fate系列，恶魔城系列，还有的就是古老幻想乡系列等。
　　风格跟随东方仙人录的相近风格，不过多半推动剧情，坚固日常剧情。
　　新书求收藏，各位，多多指教了。


第914章 传说中的商业仙人
　　“俞枫同学，你怎么会知道，我们是魔法国度过来的.......”
　　千斗五十铃惊讶看着这一位戴着口罩的崇渊。
　　她的惊讶有着充分的理由，毕竟在日本也好，甚至是整个亚洲，欧洲，都不会有多少人相信精灵的存在。
　　崇渊不解看着五十铃，问道：“因为这里的表演者中不是很多精灵吗，一开始那一只仓鼠一样的松松饼先生，还有精通音乐的喜羊羊，还有那一个变态的粉红猫提拉米，以及四位直接释放魔法的四位女精灵........这不是精灵，又是什么种族呢？”
　　他可是从幻想乡过来的人，几乎见过了世界中所有的种族，巫女，魔法使，魔界神明，吸血鬼，湖畔妖精，狼人，贝尔.......可谓是见多识广。
　　“没错，俞枫同学。看来你的确是被选中的人，我们是从魔法国度红枫乐园过来的异世界之人，我们恳请你过来这边，就是为了改变这一切的。”
　　千斗五十铃点头，认真看着他，说道。
　　“改变这一切？”崇渊好奇看着她，问道。
　　“这一个游乐园.......已经越来越难以支撑起来了，财务状况和人客流量已经脱离了我等能够摆脱的范围，所以我们想要借助被神明预言的【商业仙人】来拯救这一个随时会被摩尔玛集团征收的游乐园。”
　　商业仙人.......
　　崇渊眯着眼想，这个称呼怎么想都是某一位大师想出来的称呼，怎么觉得有点逊的样子。
　　不过，他不正是来工作的吗？
　　而且听起来，崇渊总觉得好像自己已经被录取了，心中顿时一喜。
　　他咳嗽了几声，沉稳问道：“若是不嫌弃的话，我其实已经做好了十足的准备，随时都可以上班的。”
　　“诶，这么说，俞枫同学，你已经答应了吗？”
　　千斗五十铃看着他，惊讶问道。
　　“当然了，我过来这边就是为了这一个游乐园，奉献出自己的一份劳动力的。”
　　崇渊露出一股勤恳能劳的上进青年，官腔官调的回答说道。
　　“那真是太好了。”
　　千斗五十铃低下头，眼神带着几分不甘，却又不得不对崇渊的才华多了几分认同，她说道：“在此之前，请你跟我一起，去见一个人吧。”
　　~·~··`·`~~``~~``~`~``~`~~``~~`~`~```~~``~~
　　这里是一座地下室的走廊，这里的装修和干净度就已经远远超过了上面一片淤泥，垃圾成堆的游乐场。看得出，这一片地方是给他们敬重之人居住的场地。
　　崇渊走在这里的时候，他忽然觉得自己是不是刚才只是通过了面试的第一关，还要来第二关......
　　“现在就业就真的那么难吗？”崇渊冷汗心想。
　　“在此之前，我想要问一下，俞枫同学。”
　　忽然之间，千斗五十铃来到了电梯之后，回过身来，看着他。
　　“嗯？”崇渊回过神来，看着这一位身材挺拔，容貌秀丽的五十铃。
　　她带着复杂的表情，沉吟了一会儿之后，问道：“你觉得，为什么我们会在管理上，失去了那么多的顾客，我想要了解一下你的高见？”
　　听起来，崇渊觉得自己好像刚才说的话，刺疼了她的自尊心，多半管理方面，她有参与一部分。
　　“我就以我的温泉旅馆来说吧。”
　　崇渊看着五十铃，说道：“我的温泉旅馆坐落在一个很偏僻的森林里面，那里的话十分危险，而且道路坑坑洼洼，温泉旅馆是建立在一片毒沼泽上面的，经过我和朋友们的努力下，才好不容易改变了那里的环境，变成了风景秀丽的地方。”
　　他拿出了一张照片，给五十铃看。
　　五十铃好奇地接过了这一张照片，照片里面，是一幅风景秀丽的东方建筑，古色古味，周围布满了竹林和苍天大树，看起来真的很漂亮。
　　“这个地方......曾经是毒沼泽吗？”五十铃惊讶问道。
　　这几乎看不出一丝偏僻和沼泽之类的痕迹，她有些质疑崇渊话语的真实性。
　　“足足花了大概半年的时间，才改善后成了这个样子。”崇渊看着这一张照片，说道：“建立起来的时候，我和朋友们就融入了无尽的热心放在这一片不毛之地上，若是没有这股热心，根本不可能做得到。”
　　“......但是，我和公主，明明也对这一个游乐园投入了足够的热血了。一直......”五十铃眼神迷惘起来，说道。
　　崇渊看着她，说道：“单纯有一股热心不是万能之策，千斗同学。”
　　“诶？”这一位亚麻色长发的少女惊讶看着他。
　　“接下来，就是日积月累的情感投资了。不管是我们内部的人员，还是外部，用温泉旅馆也好，游乐园也好，作为一个牢固的桥梁，温泉旅馆的大家都把旅馆当做了自己的家，而外部的人过来这边泡澡消费的时候，也有一种回归家的感觉，所以我的店虽然在荒废之地，但是一天之内也能接待三千人左右的游客。”
　　崇渊边回想，边解释说道。
　　“这样的店，一天三千人的客人.......”千斗五十铃顿时惊呆了，看着这一个高中生。
　　要知道，这一个游乐园在节假日也才接到不到三千人，这一个硕大的游乐园，竟然跟一家野外的温泉旅馆平日大致相当。
　　不过千斗五十铃却不知道，这三千人占了幻想乡总人口的十分之一，若是知道，估计要输的十分彻底。
　　“单纯一句美丽的理念，或许可以成功经营一家公司，但是要撑起一个庞大的责任，我不是依靠理念，而是依靠每天我都在尽全力的尽我的责任。”
　　崇渊叹气，说道。
　　“......好一个尽全力的尽我的责任。”五十铃愣住了一会儿之后，若有所思，不由苦涩笑了。
　　“那么请你跟我一起进去电梯吧，我们的公主，在等着你呢，俞枫同学。”
　　千斗五十铃看着崇渊，说道。
　　崇渊点点头，他其实心中也在感慨。
　　就算是这么做，他的旅馆也差不多也是一直处于倒闭的边缘啊。


第915章 崇渊的真容
　　“您想必就是传说中的【商业仙人】俞枫大人吧，我一直都在等候您的大驾光临，我代表干城光辉游乐园的大家欢迎您加入我们。”
　　在一片空中花园，鲜花弥漫的地方，一位金色长发，看起来十四五岁，衣着华丽的少女回过身来，微笑跟他说道。
　　崇渊微微一愣，看着这一位眼睛有些暗淡，整个人刚才被飞鸟簇拥的可爱少女。
　　这是怎么回事，总觉得有一股很黑暗的魔法力量包裹在这一位被五十铃称为公主的身边。
　　“我的名字叫拉提法，一直作为这一座游乐园的管理人。”她微微笑着说道。
　　果然，这一位才是最高的管理人。
　　崇渊看了看身边的千斗五十铃，她则是很平静的说道：“俞枫同学，请你过去一下。”
　　崇渊沉默了一会儿，走了过去，他露出一股自信满满，风度翩翩的样子参加最后一次面试，这一趟工作面试下来，还真是严格又古怪。
　　拉提法微笑说道：“总觉得，五十铃她对你已经相当认同了，连说话的语气都带着敬语，真是不错。”
　　“能够被千斗小姐.......千斗同学认同也是我的荣幸，那么，这些是我的简历，拉提法公主。”
　　崇渊走上前，从自己的公文包中取出了他的简历，说道。
　　“诶，简历？”
　　五十铃惊讶看着崇渊，而拉提法也是一脸惊呆。
　　不过，五十铃还是急忙提醒说道：“俞枫，请你不要靠近公主大人，还有........”
　　崇渊微微一愣，回头看着五十铃，问：“公主陛下处于警备状态吗？”
　　五十铃点点头，但是却感觉还有什么话一样，没有接着说出来。
　　“简历的话，我觉得不需要看了，俞枫大人你一定会是一位很厉害的人才，这一点毋庸置疑的，而且听你称呼我为公主，看来你也了解很多事情，真是厉害啊，不愧是传说中的商业仙人。”
　　拉提法走了过来，她握住了崇渊的手，说道：“而且，我根本看不到大人你的简历。”
　　崇渊微微一愣，果然，这一双眼睛，有着一定的秘密所在。
　　“我邀请俞枫大人过来，是有一件事想要拜托你......”
　　拉提法微笑问道：“虽然冒昧，但是你可以代替我，管理这一座游乐场吗？”
　　崇渊还在给她分析这一个诅咒魔法的构成时候，忽然听到了什么，他看着拉提法，惊讶问道：“诶？”
　　这是怎么回事？
　　原来，折腾那么久的面试，是让他当这一座游乐园最高CEO吗？！
　　崇渊充满泪水的握紧了这一位魔法国度的公主，深深我了握手，说道：“没有问题，抱在我身上，我也正需要这样的工作，一定不会辜负各位的期望的。”
　　恰好是拉提法看不到他此刻的眼神，他此刻的眼神已经是【￥￥￥】的兴奋样子。
　　“崇渊先生真是一个温柔的人。”拉提法感动着，说道。
　　而看不见的五十铃也是露出一丝笑容，点了点头。
　　~···~~··~~·`~~`·~~··`~```·~~···`~~
　　不过，崇渊还是在意这为魔法国度的拉提法公主的眼睛。
　　他依然在分析这一个诅咒魔法，试图去破解一下这一个理论上跟他学习的魔法体系有些悖逆的异世界魔法。
　　无极至宝：【崇渊，你暂且不要破解掉她的诅咒。】
　　“嗯？”
　　崇渊微微一愣。
　　无极至宝：【我知道你对西方的魔法也有造诣颇深，但是这个平行世界就是因为这一位公主的诅咒而开始了故事，你破解了她的诅咒后，你的工作机会就结束了。我也不是非要你一直不要破解，只是你好好地工作，来破除她的诅咒就行了。】
　　崇渊沉默了，他看着这一位笑盈盈的公主，没有做出多余的动作。
　　毕竟，这个世界原本就没有他的事。
　　“可儿江大人没有过来吗？”
　　忽然之间，那一位公主询问道。
　　“公主陛下，他没有选择过来。”五十铃回答说道。
　　“......要不是你用你的OXOX对准他的脸，他估计也会跟过来才对。”崇渊心中吐槽一下。
　　但是忽然之间，崇渊也想到若是可儿江这个人跟过来的话，是不是要跟他竞争这一个职位？想到这里，他不由松了口气，对方看起来完全不缺钱啊，根本不需要什么CEO的工作，这一份高薪岗位还是让给他一个月来好好赚到一笔礼物费好了。
　　“是这样啊........”拉提法神色有些失落，说道。
　　“不，他告诉我，之后他也会过来跟我一起在这里打工的，只是当时有些不好意思，让我自己过来好好看看工作内容。”崇渊说道。
　　五十铃微微一愣，随即的，拉提法公主在听了崇渊的解释之后，露出了开心的笑容，说道：“原来如此，我以为可儿江大人......嫌弃了这一个地方。”
　　“那么，我也不多打扰公主休息了，明天按照法定工作时间，我会准时上班的。”崇渊站起来，说道。
　　“诶，你要离开了吗？”拉提法问。
　　“毕竟我要准备开始工作了，估计有很多的事情我要计划一下。”崇渊微笑说道。
　　“那拜托你了，不过还是先喝点茶吧。”
　　拉提法微笑说道：“我特意做好的料理，请尝尝我的手艺如何？”
　　那么就恭敬不如从命了，崇渊心想。
　　“五十铃，你也过来一起吃点心吧。”拉提法微笑看着五十铃，说道。
　　五十铃有些拘束，但还是遵循了命令，走到了桌前，找了椅子坐下。
　　不过，五十铃刚刚拿起了这一杯奶茶喝了一口的时候，发觉到了一直戴着口罩的崇渊，此刻用手揭开了自己的口罩，准备吃点点心。
　　“噗——！”
　　五十铃看到他的脸之后，顿时瞪大眼睛，朝着崇渊喷了一脸的奶茶。
　　“嗯，怎么了？”拉提法发觉到了什么，紧张问道。
　　“咳咳咳，没事.......俞枫你，你的口罩可以摘下来的吗？！”五十铃咳嗽不止，却依然惊讶询问了这一无聊的话题。
　　崇渊这才想起了无极至宝的建议:不要摘下口罩，顿时之间，他内心充满了悲伤的感觉。
　　自己难道丑到了，非要别人看了就喷的地步了吗？


第916章 背水一战的商业之争
　　“对不起，我给你擦一下。”
　　五十铃从口袋取出毛巾，给崇渊擦了擦脸。
　　崇渊带着几分惆怅，苦笑着说道：“没关系，没关系，我经常这样子被喷的。”
　　拉提法看不见，她却大致上能晓得是怎么回事，不过就是不清楚一直还算是处事不惊的五十铃为何忽然会将含在嘴的茶都吓得喷出来了。
　　五十铃满脸通红，在忙碌一番之后，崇渊才重新戴上口罩，看得出他此刻的精神有些憔悴。
　　“那么，我还是先回去吧，可儿江他应该等我等的很久了。”
　　崇渊站起来，他再一次看了看拉提法的眼睛，说道：“公主，等一下，有一滴茶溅到您的眉毛上了，我帮你擦一下。”
　　“诶，有吗.......那好，麻烦你了。”拉提法闭上了眼睛。
　　崇渊就俯下身，顺手用个纸巾轻轻在拉提法的眼睛那里擦了擦。让拉提法很奇怪的是，说是眉毛上沾了一滴茶水，结果他却擦拭了她的两只眼睛，但是被擦拭的时候，还觉得挺舒服的。
　　“好了，现在可以了。”
　　“真是抱歉，俞枫。”
　　五十铃还是给他道歉了一下，崇渊只是笑了笑，他才不会为这样的事情有什么怒意。
　　花了一大清早的时间，崇渊还是以容光焕发的精神离开了空中花园，留下了五十铃和拉提法两人，五十铃稍微留下来给公主打扫一下桌子。
　　“辛苦你了，五十铃。”
　　拉提法带着笑容跟她道谢。
　　这一位骑士作风的少女迟疑了一会儿之后，才回过神来，立刻严肃礼貌说道：“这些是属下应该做的，公主陛下。”
　　“你在想什么呢，刚才为什么忽然喷了俞枫大人一脸的茶水呢？”
　　拉提法失笑起来，问道。
　　五十铃满脸通红，她很想说只是一时失误，但是终究自己作为忠实的属下是不能欺瞒公主的，思考了一会儿，才说道：“公主，其实俞枫他一直都是戴着口罩生活的，直到刚才也都是戴着口罩过来见您的。”
　　“诶，为什么？”拉提法微微一惊，问道。
　　“我也不是很清楚，大家都这么看着他每天这样上学放学，都习以为常了，刚才公主请他吃点心的时候，他就把口罩摘下来了，我还是第一次看到他到底是长什么样子。”
　　五十铃擦了擦额头的冷汗，说道。
　　“那他是什么样子呢？”拉提法微笑问。
　　“嗯.......额......这就是我所想的，我已经忘记了他长什么样了。”千斗五十铃叹气，说道。
　　拉提法又露出疑惑的样子，刚刚才不是看到吗？
　　“很普通，所以一眼看后就忘记的原因吗？”拉提法微笑着说道：“我的话，倒是觉得俞枫大人的声音还挺好听的，应该会是一个很善良的人。”
　　拉提法的笑容显得十分安静，她原本就看不见，容貌什么的，根本无足轻重。
　　“......”五十铃还是没有说出自己的想法，总觉得虽然记不住，但是印象还是记住了，但是她难以形容自己的失误，而且说出来实在是太丢脸了。
　　但是，拉提法却渐渐地，有些犯困了。
　　“五十铃，我忽然有些困了，抱歉，我还是先回去房间休息一下。”
　　她黯然的说道。
　　“是。”五十铃忧伤的看着她径自的往房间走去。
　　公主仿佛像是被囚禁在这一个花园之中一般，即使是无法看得见，也很熟悉这里的一切，几乎如同常人无异，准确走进了自己的房间里。
　　游乐园的经营每况愈下，终究，影响到了公主被诅咒的身躯之中........
　　~··~~···~~···~~··`~~``·~~···~~~··~~··~···~·
　　崇渊出来之后，见到了等候依旧的可儿江西也。
　　“抱歉啊，让你等了那么久。”崇渊看着他，说道。
　　“所以说，你到底是什么意思？”可儿江西也靠在墙上，眼神带着一股冷漠，看着他问道。
　　从刚刚开始，可儿江自己也尾随进了游乐场，甚至还跟一直布偶打了一架，全身伤痕累累，但是那时候，他就接到了电话。
　　听到了，关于崇渊跟五十铃，以及后来跟那一位拉提法公主的对话。
　　魔法国度，精灵，商业仙人.......这些听起来就像是用烂了的词汇，竟然被这么正经的传到他的耳边。
　　“我需要你的帮助，现在我已经接管了这一个游乐园，就有办法将你聘用起来，你的才华我已经见识到了......”
　　崇渊还没有说完，可儿江已经转身离开。
　　“我不会来这里打工的。”
　　可儿江冷道。
　　“为什么？”崇渊淡然问道。
　　他的眼睛阅览无数，这个人根本就是一张白纸，所谓傲娇受，就是这样，越是一开始反抗，就越到后面自己会热心起来，他的确缺乏一个助手，而且总觉得可儿江跟拉提法好像有什么渊源在。
　　“因为我调查过了，俞枫，这一家游乐园已经快要倒闭了，两周以后就会倒闭。”
　　可儿江回过头，看着崇渊说道。
　　一阵寒风，吹拂过崇渊的身躯。
　　“诶？”
　　崇渊愣愣的，发出了一声疑惑。
　　这是怎么回事。
　　倒闭，这个词汇他再熟悉不过了，但是这么大一个游乐园，说倒闭就倒闭？
　　他才刚获得高薪工作，意思是接盘了一家濒临倒闭的夕阳产业吗？
　　但是，如今这样的场景，还有五十铃几次提到“拯救”的词汇，看来，他被聘用为CEO，就是为了阻止这一个游乐园不倒闭的。
　　“这一家游乐园完全不行，态度恶劣，经营差，完全没有考虑过会给游客带来一种留念和美好的回忆，这样的游乐园就算是倒闭了，也没有什么。”可儿江接着说道：“你这样的才能，只会在这一家游乐园里添加一笔污迹罢了，我劝你还是拒绝这一个职位会比较好，不然以后会被抓住这一个把柄嘲笑的。”
　　“不行，我不能这样离开。”崇渊立刻说道。
　　“嗯？”可儿江原本散漫的态度顿时一惊。
　　“这里的人拜托我拯救这里，我怎么可以就这样离开，可儿江，若是你害怕被嘲笑，或是失败，亦或是再一次工作中输给我的话，那你就离开这里吧，我会坚守这里，这一家古老的游乐园承载太多人的童年回忆，而且这里的人们在期待我的表现，我不会退后一步。”
　　崇渊冷冷的说道。
　　但是此刻崇渊心中已经快抓狂了，他的确无法退后一步，退后一步的话，就准备被几只战列舰驱逐舰轰成灰烬不可。


第917章 曲高和寡的艺术仙人
　　【我叫贝尔普斯，我曾经在英国野战旅服役，也曾经靠着一艘风帆船横跨太平洋，我将会跟大家讲解幻想乡各类危险的地方，普通人若是到了这些地方连一天的时间都无法生存下去，需要具备一定的生存技巧唯有关键........】
　　在迷途之家，好不容易的休息日时间，八云紫坐在客厅里无所事事，看电视消遣。
　　最近的幻想乡电视节目应该是越来越多了，对于一位放假休息的女强人，没有什么比看电视综艺更加休闲的方式了。
　　其实她有一天忽然发现，自己好像看着电视的话，都可以了解幻想乡各地的蛛丝马迹，毕竟依靠人类的技术之后，的确对于妖怪和人类村落都带来了很多便利的地方。
　　“这一位不是贝尔普斯老师吗，他怎么还主持节目呢？”
　　八云蓝端着点心放在桌上，一眼就认出了那一个主持人就是来自英国的贝尔普斯，八云紫特聘的人类强者。
　　“嗯，他好像跟天狗摄影组合作搞出来一个节目，叫《幻想乡野外冒险生存》，我学校的老师一旦放假之后，都会有一些兼职去赚外快呢，还真是一群充满活力的家伙。”
　　八云紫撑着脸颊，看着这一个节目，说道。
　　“因为我们这里的物价很高呢。”八云蓝坐在她身边，说道。
　　“......那个家伙的式神搞出来的，我其实一开始就要好好地阻止他才对，呼~~”八云紫叹气，她也不知道曾经让异世界居民进来幻想乡是对还是错，结果连她都感觉到了高物价，高压力的工作生活了。
　　【瞧，我们来到妖怪山，这里是充满了妖怪的地方，很多人不懂得这里的危险，在每一寸的草地下都可以躲藏着要袭击你的妖怪。】
　　贝尔普斯跟着镜头，一直深入这一片茂密的树林之中，他对幻想乡一草一木都了如指掌，哪些可以治疗伤口，哪些野生果实可以当做调味料，哪些植物叶子可以用来包裹食物烹饪效果更佳........
　　“我记得这不是生存节目吗，为什么感觉有些像美食讲堂？”八云蓝好奇问答。
　　“这个节目全名其实就叫《幻想乡野外冒险生存与美食研究》，的确也是兼任了美食解说。”八云紫拿着饼干，说道。
　　“是这样的吗？”八云蓝惊讶地看着这一部节目，应该说，其实还觉得很好看。
　　但是，八云蓝还是发现了一个问题，她问道：“妖怪山应该的确有很多妖怪的，怎么那么久都没有见到一只呢？”
　　“嗯.......”八云紫吃着饼干，应该是提前有人通风报信吧，大概早已逃之夭夭了。
　　【快看，文文，我们发现了什么？！】
　　电视直播中，忽然之间在妖怪山上发现了，镜头在贝尔普斯的手指到了一群黑边的淡水鳄鱼那里，那些淡水鳄鱼体型庞大，凶悍无比。
　　这一群鳄鱼是几乎要灭绝的“黑纹鳄鱼”，也是八云紫间隙过来的珍惜物种，堪比古代恐龙。
　　【看到了吗，这一种鳄鱼我从来没有见过，那庞大的身躯，尖锐的牙齿，快如闪电的爬行速度，鲜嫩多汁的腹部，我们人类绝对绝对不要去招惹.........】
　　贝尔普斯还没有介绍完，镜头的那一群十米巨鳄在看到贝尔普斯用手指指着它们的时候，猛然转身轰隆隆钻进水里，连头都不敢浮起来，无影无踪。
　　八云蓝看呆了，贝尔老师真的把史前巨鳄都吓跑了。
　　“毕竟越是杀手一类的猛兽，越能看得出自己是眼前对手的食物链上层，还是下层。”八云紫给八云蓝讲解说道。
　　食物链，很早之前就已经定下来了。
　　假日的时候，作为幻想乡的老师们，依然活跃地活动在各个工作岗位上。
　　~··~··~~··~~·~~··~···~·~··~·`~`~~~``~`~`~
　　深夜，在东京的一个图书馆内，有一位看书神速的高中生翻阅了一本又一本关于世界成功商业的经验教材，从中午过来之后，一直到晚上图书馆闭门，他都想要再看看一本《企业管理模式案例》的书本第256业的第七行。
　　“请明天再来吧。”
　　一位中年的女性图书管理员带着歉意将他“送”到门口，崇渊也只好罢休，吸收了这一些商业的成功经验，以及专业的商业运作模式，加上这个国家的税法，工商法等知识体系后，他大体上有了一些心得。
　　应该说，就看看到底摩尔玛集团为何要忽然收购这一个濒临破产的干城光辉游乐园，具体的原因，他尚不得知，但是也无所谓。
　　毕竟，答案很明白，那就是要尽快扭转企业的经营状况才行。
　　游乐园的基本要素，就在于各类游玩设备，欢乐的气氛，合理的价格，以及安全的维护，但是，正常的商业计划一直是难以快速扳回劣势，所以只能够剑走偏锋。
　　而且更加重要的是，崇渊发现，自己好像并不能回去幻想乡，但是在这个世界，他根本就没有什么住所。
　　迷茫走在东京的街头，身无分文，根本没有地方可以落脚。
　　但是这样的情况，他需要保持两周的时间才能够脱离这一个世界线，回到幻想乡那一个四季温暖的温泉旅馆。
　　估计，那边的世界才刚刚过去半个小时而已。
　　“难道身为一个游乐园ceo的我会露宿街头不可？”崇渊蹲在广场的街头，忽然发现在仙界之外几乎是手中无钱难办事，如今自己真的算是重回凡界的苦恼之中了。
　　不过在十一点钟的东京都里，广场上依然有着许多自带乐器的表演者在行色匆匆的街道中演奏歌唱，自己也萌生了卖艺赚住宿费的心思。
　　在西方流行的乐器横扫东京的时候，忽然之间，传来了悠扬的东方曲子。
　　一曲二胡在崇渊的手中缓缓拉动，却不沉闷，反而活泼好动，竟然用了二胡演奏了之前广场上有人拉的贝多芬交响曲。
　　不仅仅是路人围观，丢下硬币，甚至连表演的众人也有些过来瞩目，其中，有一位金色长发，戴着口罩的少女让崇渊稍微觉得眼熟。
　　不过，崇渊往往除了吹奏之外，其他的乐器都会伴随歌唱的。
　　终于，曲够高了，他咳嗽几声，喊出了第一口的嗓子。


第918章 擅长艺术的四精灵
　　精灵是天生的艺术大师，尤其是风精灵，风是自由的浪漫主义者，更加对艺术苛刻的时候，却又是自由浪漫，无所拘束。
　　席尔菲便是作为这样的风精灵，一直自由自在的生活着，不管是怎么样的遭遇，她都会露出笑容，就算是对方表演再差，都能够发现亮点对其赞赏。
　　但是，这一次她总觉得自己的价值观受到了严重的挑战，让她无法笑得出来。
　　这一位跟她一样戴着口罩，看起来有些眼熟的高中生在用二胡演奏出动听的音乐时候，就吸引了她，她觉得这一个人一定是一位值得尊敬的艺术大师。
　　但是，在最为感动的时刻，忽然之间，有一个扭曲，奇怪，来自地狱一般的咆哮一般，又恰似老板用指教抓黑板的尖锐声响，彻底伤害了这一位纯洁的风精灵的内心。
　　这已经不是难听可以形容的。
　　这就是席尔菲跟这一位无法理解的艺术家相遇的感慨。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　轰然之间，所有人捂住耳朵，顿时人群有人倒在地上，有人口吐白沫，有人精神恍惚，崇渊顿时一愣，又来了，“曲高和寡”的不适状况。
　　在更远的地方有人报警了。
　　警察和救护人员赶到的时候，奇迹般的，这一群听众在经过简单照顾之后又恢复了神智，但是或许是人类心理自我防御能力起了作用，他们都已经忘掉了到底发生了什么，甚至自己为什么聚在这边都不记得了。
　　这一则消息在各大报纸报道之后，迅速成为了网络最高的话题，网民上关于这样的事件充满了兴趣，或许牵涉到了某黑暗组织的科学实验，亦或是妖魔的魔音事件，最终形成了一个经典的版本：诡异的东京夜幕之中，传说之中会出来一位拿着乐器的黑衣人，用着美妙的乐器吸引人的注意，然后在一瞬间的事件内吸食人的魂魄和献血，将他们的精神坠入炼狱之中，被网络称之为【炼狱琴魔】。
　　在各大论坛上，依然到处会有网民发帖说明自己看见炼狱琴魔的可怕经历，甚至有人发帖之后，还贴出了琴魔的鬼魅身影照片，从此消失在论坛之中。
　　应该算是最新的都市传说之一了。
　　~·~·~·~~·~·~·~···~~~·
　　崇渊早在警察来之前就逃之夭夭了，不过他总算是攒到了一些钱，大致上可以去麦当劳那里订餐过夜了。
　　“这是怎么回事，我的歌声依然还有魔道的力量波及吗，之前因为唱歌毁了人间之里的一家新店之后，我有做过深刻的反省，怎么想都是自己的真气缭乱，三境全修带来的副作用，怎么现在自己已经度过了这样的混乱期，怎么听歌的客人还是无法跟得上他的美丽歌声呢？”
　　曾经在战国时代，一名名为韩娥的女子曾经在梁国因为身无分文，断粮数日，在城门口以歌声赚取一点粮食。结果美妙婉转的歌声几乎如同魔音一般，歌声欢乐而让听者欢笑鼓舞，悲伤的歌声让人三日不能适食，而歌声的余音如同能在房梁上缭绕三日不绝。
　　绕梁三日，几乎是歌圣之中的最高境界。
　　但是第一句歌声能够把几十个人放倒，醒来之后记忆全无，这几乎是歌圣的另外一端【歌魔】的化身。
　　“等一下！”
　　忽然之间，他的身后有一位少女的叫喊让他汗毛倒立，他立刻拔腿就跑，但是跑了几步而已，一股清风吹拂而来，带着少女的话语追上了崇渊。
　　“先生，你就是刚才唱歌的人吧，我对你的歌声十分感兴趣，请问你是否可以等我一下？”
　　声音温和甜美，但是那一股清风则是魔法发出的元素，让他微微一愣，停住脚步回过头来看着身后的那一位跟来的少女。
　　这一位少女无论如何看，都是一位美丽惊艳的少女，虽然戴着口罩，但是崇渊在见识了成千上万的美女之后，总结出了一定的理论，一眼就可以看出她的容貌大概。比起亚麻色的五十铃，这一位少女的发色就是纯正的金色长发，璀璨的蔚蓝色眼瞳让人犹如看着天空一般心情舒畅，灵巧的步伐宛如夜风的妖精一般轻快，所以她还能够跟得上崇渊的脚步。
　　崇渊顿时哑然，果然，茫茫世间，朋友众多，知音难求，如今知音相邀，他如何不能激动。
　　“这一位小姐，你竟然听得懂我歌曲之中的意境，莫非你对音乐有着深厚的理解和研究？”崇渊顿时华丽的回身，一脸神采奕奕感慨起来。
　　“大概可以这么说啦。”
　　这一位少女终于气喘吁吁的来到了他的身后，明明依靠风儿的力量来追赶，但是竟然还很难跟得上到处躲躲藏藏的神秘琴魔，她幸好体力充沛，休息了一会儿之后，立刻松了口气，笑着说道：“你好，初次见面，我对你的琴音相当的感兴趣呢，真的是很美妙动听，充满着自由却委婉的旋律，真是不错的音乐大师呢。”
　　崇渊感谢的点头，但是他咳嗽几声，瞄了瞄她，问道：“那个，歌声，歌声如何.......虽然我也觉得一般般，但是是否还是觉得有让你觉得感动的地方........”
　　“歌声？”席尔菲沉默了一会儿，忽然想起来什么。
　　崇渊顿时也是露出微笑，终于等到了公正，客观，实在的评论时刻。
　　“虽然我努力地听了呢，试图理解先生你的歌声里面蕴含的情感，但是怎么说......”
　　席尔菲露出一如既往的开朗笑容，说道：“要我理解的话，就是单纯的，像是世界中最恐怖，能直接摧毁人类心灵，让人觉得恶心恍惚的噪音这一类存在吧。”
　　~~·~~···~··~~~~··~~~~~~
　　“席尔菲那个家伙，怎么到现在都不回来啊，不知道外面有很多坏人吗？”火焰的沙罗曼趴在寝室里面，看着杂志问道。
　　“谁知道呢，我觉得不要让坏人遇到她才是值得关心的。”黑发的珂柏莉坐在座位看着打上了马赛克的书籍，说道。
　　“你们啊，我们三个人在外面偷偷用自己的办法赚人气的行为，可不能让五十铃和公主知道呢，虽然......看起来还是有些不能赚到什么足够的人气，人类这个地方做什么都好难.......”努力的缪丝着急转来转去。
　　不过，她们都从自己外租的公寓中听到了席尔菲的声音。
　　“这里还有一个房间，可以暂时借给你呢。”
　　三个妖精探出头来看着席尔菲在跟谁说话，结果看到了一个走路左右摇晃男子跟随席尔菲一起来到了公寓楼下。
　　三个妖精的脸色顿时发青起来。
　　传说的坏人，出现了！！


第919章 少女们的后花园
　　席尔菲就算是在她们的队伍里，也是一种脱离常态的存在，总是会做出十分多出格奇怪的举动，不会看气氛，思想单纯，但是作为表演的演员而言，她应该是相当优秀的成员。
　　但是再优秀，也不能擅自将一个陌生男人往宿舍里带。
　　立刻之间，三个精灵立刻乱成一团。
　　“怎么办才好，果然席尔菲太过单纯了，虽然她总是运气好的能够化险为夷，但是现在把一个陌生的男人带到这边，分明就是那个男的不怀好意啊，各位，我们要不要报警........”
　　缪丝害怕的说了很多，转过身看着其他两位同伴。
　　结果，作为木精灵的珂柏莉收起到处需要打马赛克的BL小说和杂志，漫画。而作为火妖精的沙罗曼的床和桌子几乎乱成垃圾堆一般，她一股脑的往床下堆积。
　　缪丝看着她们两个，总觉得她的观点，还有她们两个的观念，到底哪一个才是对的？
　　“现在到哪里了，果然还是不想让一个男人进我们的房间呢。”沙罗曼烦恼起来，说道：“果然还是把他拒之门外好了，不然我作为女孩子的形象今晚就完了。”
　　“不，我觉得你单纯作为依赖手机的宅女，这样的女孩形象已经够毁形象了。”缪丝叹气想。
　　“那个，一个男人过来的话，我是没有任何兴趣的。”珂柏莉一脸冷漠的说道。
　　缪丝心想：“难道你还幻想让两个男同的情侣过来拜访我们吗？”
　　结果三个精灵再一次探出头来，看着楼下那一位男性，结果，稍微看得出他样子，竟然也是戴着口罩，黑色的短发，抑郁的眼神还算是清秀有加，只是看起来有些魂不守舍，走路歪歪曲曲。
　　“好像在哪里见过........”缪丝心想。
　　忽然之间，崇渊抬起头，看着三楼的阳台，一瞬间看到了她们三个人。
　　彼此相望的时候，忽然之间吓得三只精灵立刻钻回了房间里。
　　果然，都到齐了。
　　崇渊一眼就认出了她们三个精灵，就是在白天看到的四位表演乱七八杂舞蹈的精灵少女们，其中一位发出火焰，一位能够让花儿开放，一位则是掌握水魔法，加上身边这一位风魔法少女，四大元素都到齐了。
　　只是一眼看去的时候，忽然觉得看到了三日月妖精的既视感。精灵和妖精，好像都是比较单纯，不是很聪明。
　　被席尔菲的一番评论严重伤透了自尊心，神色恍惚不定，口干舌燥，两眼金光，走路无力，前途一片渺茫的崇渊之前在被席尔菲询问卖场的原因时候，说出了自己的苦衷，于是就被邀请到她居住的房子里暂时借宿一个空置房间。
　　崇渊几乎已经习惯了在少女家里借宿，曾经就在灵梦那里寄宿过，也在魔理沙的房间寄宿过，还跟一群式神少女合宿，连房间都有一个不雄不雌的熊猫，还有一位让他分不清男女的挚友。应该说跟回自己家一样，安心舒适，毫无想法。
　　不过，好像一般邀请他寄宿的少女，也基本不会认为他会有什么不善的企图。
　　~··~~··~~~··~~···~`·~~··~~~··
　　“那个.....会不会影响你们休息，要是有仓库或是隔离的小房间，我都可以好好借宿下。”崇渊在门口前，对席尔菲问道。
　　“没关系。”席尔菲露出笑容说道：“大家都是好人，你也是。”
　　“......为什么那么肯定我会是好人呢？”崇渊心想。
　　其实，看起来糊里糊涂的风精灵席尔菲反而会让风儿告诉她眼睛和耳朵都看不到的事情，比如人品。
　　崇渊的人品虽然在歌唱之后导致数十人不适而逃逸，但是风儿告诉席尔菲，这一个仙人的人品还是独树一帜的。不然，席尔菲还没有天然到会糊里糊涂给一位陌生的男性寄宿。
　　“我回来了！！”
　　推门进去，席尔菲展开双手，欢呼说道。
　　结果，一股蔷薇玫瑰的浪漫气息扑面而来，优雅的灯光，穿着优雅大小姐服饰的三位少女有的看书，有的在编织衣服，有的则是在擦干净杯子，优雅之中散发一股美丽的邂逅，仿佛就是大小姐的后花园一般。
　　“......”
　　崇渊眯着眼看着她们，这是怎么回事。
　　“先生，请问你是谁？”珂柏莉抬起头看着崇渊，娴静地问道。
　　“你们好，我的名字叫崇........俞枫，今天.....今天过来是寄宿的。”崇渊不好意思微笑说道。
　　“嗯，俞枫是好人，好人有困难不是要帮忙才行吗？”席尔菲笑眯眯问道。
　　“这可不行哦，我们四位都是轻柔无力的女孩子，若是让一个男的进来这里寄宿，被别人看到了会怎么看我们呢，而且席尔菲你不是刚刚才认识他的吗，这样实在是太冒险了，于情于理都不符合。”
　　沙罗曼小声而沉静的说道。
　　“是呢，总觉得......总觉得不是很好意思.......”珂柏莉腼腆说道。
　　缪丝几乎捂住脸，总觉得这样还是太假了。
　　崇渊也觉得有道理，他说道：“既然不方便，那我就找个亭子睡觉就好了，那么........”
　　“我要去洗澡了。”
　　忽然之间，话音未落，席尔菲在珂柏莉没有注意的时候，打开了衣柜，顿时一堆各种姿势口味的BL书本落在地上。
　　大家一阵沉默了。
　　珂柏莉的淑女表情，渐渐地满脸通红起来，转而迅速成了掩盖的行为，风卷残云一般冲过去一本本捡起来抱住。
　　“不要看！”
　　黑发的小女孩蹲在地上，满脸惊恐喊道。
　　崇渊冷汗看着她，这一个少女，好像应该是被称为腐女，现代的社会，女性解放不说，而且解放得有些过头了。
　　但是还有一本掉落在旁边的床下，他俯下身来帮珂柏莉捡起来的时候，再一次看到了床下一堆的垃圾........
　　夜晚的时候，珂柏莉黑着眼圈翻看BL漫画，而沙罗曼则是拿着哑铃挥动如雨。
　　崇渊睡在完全没有门的一个隔间内，他总觉得背后凉飕飕的，所谓破罐子破摔，有时候演的越高，摔得越重。他总觉得自己会不会被这一群少女给灭口........


第920章 神秘的新一任CEO
　　夜晚的时候，辗转反侧之后，将枕头捂住自己的头，这一位名为可儿江西也的少年依然无法入睡。
　　——【就算是这样，我也不会放弃。】
　　俞枫眼神如炬地看着他，说出了这一句话。
　　直接地，敲碎了他这个优秀生的最后一层优越感，彻底的让他黯然失色起来。
　　回到这里，直到深夜三点钟，他都在思考那时候这一个人的话语，眼神，甚至是手的动作。
　　为什么要那么坚定地去做难以完成的事情。
　　但是他自己就是没有办法打赢他，再来一场比试，仿佛那一刻，他就已经再一次输给了这一个后桌。
　　开什么玩笑........
　　接盘一个正式公司的CEO，这可不是开玩笑的，虽然作为高中生这简直就是天方夜谭，但是若是失败了，不管在高中，在大学如何优秀，都是一生的污点。
　　失败了.........
　　他回想起自己小时候，那一次失败的自己。
　　害怕吗，他自己？
　　他松开枕头，不由苦笑起来，自己看来真的害怕了。
　　优秀的自己，失败过，而且改变了自己的一生。
　　爬起身来，他终究还是爬起身来，看着床边的窗户，那一轮月色中，或许此刻那一个人，还在想方设法用各种办法拯救那一个荒废的游乐园。
　　渐渐地，他笑了。
　　“真有你的，俞枫同学，但是我可不打算输给你啊，这一次你主动的邀请，我就不客气的接受你的挑战了。”可儿江西也冷笑说道。
　　不过声音刚落，门口就传来了敲门声。
　　“你若是再不睡觉，自言自语的话，我就把你从窗户那里丢出去。”一位醉醺醺的女性声音在门外冷冷说道。
　　“抱歉，我立刻睡了！”
　　可儿江西也顿时盖住了被子。
　　~··~~~·~~~··~~··~~··`~~``~~`~~
　　清晨的时候，早早来到这一家干城光辉游乐园门口，可儿江拿出了自备的小镜子，仔细照了照自己的脸。
　　“真是完美。”
　　可儿江感慨万千说道，完全不顾周围路人的各种眼神。
　　但是，就在他还对着镜子，以最佳的姿态去面试的时候，忽然镜子被一把滑膛枪撞碎，直接破了镜子之后，将枪口对准了他的脸上。
　　“可儿江同学，早安。”
　　五十铃拿着那一把枪跟可儿江说了一句早安。
　　可儿江顿时吓得脸色发青，他烦恼说道：“千斗同学，你能不能打招呼的时候把你的枪收回去？！”
　　“.......我在找俞枫同学，你知道他在哪里吗？”五十铃冷冷问道。
　　“我哪知道他会在哪里......”可儿江切了一声说道。
　　但是看见五十铃的手指进一步发力扣紧扳机，让可儿江.青着脸说道：“我的确不知道他在哪里，你这个家伙不知道我跟他完全合不来吗？”
　　“合不来，但是大家都说......你跟他不是很好的朋友吗？”
　　五十铃疑惑问道。
　　这一句话，却让可儿江愣住了。
　　朋友，学校里的人，什么时候误解了他跟俞枫是朋友了？
　　忽然的，一辆五菱宏光从拐角处开了过来，稳稳停靠在不远处的停车场上，下来了四位跑出去玩耍的精灵少女们后，崇渊才从驾驶座下来，一脸犯困的往五十铃和可儿江这边看了看，然后装作什么都没有看到一样准备进游乐园里面。
　　“等一下！！”
　　五十铃和可儿江异口同声喊道。
　　“你这个家伙看我都快被枪口塞进嘴里了，都不过来解围吗？！到底我为什么要因为你的关系被这样粗暴的对待不可？！”可儿江一股火的扯住崇渊的衣领使劲摇，质问道。
　　“诶，你过来做什么？”崇渊两个眼睛如同熊猫的黑眼圈，问道。
　　“额，我过来......咳咳，我过来是正式接受你的挑战，俞枫同学，昨天你不是说了吗，我们要在管理位上分出胜负，经过我深思熟虑之后，果然还是给你这一个人情，好好的让大家评论一下到底谁才是最强的优等生.......”
　　【磅！】
　　滑膛枪冒出了硝烟，五十铃直接朝他开了一枪，把傲慢臭美的可儿江打得捂住后背在地上打滚。
　　“这些事情不重要，俞枫同学，我郑重的询问一句，你到底对我们公主做了什么？”
　　五十铃冷冷盯着他，用枪口对准这一双睡不醒的眼睛中间，问道。
　　可儿江微微一愣，看着他们，这是怎么了。
　　“我什么都没有做，我跟公主在一起的时候，你不是都在场的吗？”崇渊耸耸肩，问道。
　　“......但是你碰了公主的眼睛不是吗？”五十铃眼神寒光乍现，问道。
　　那时候，崇渊以沾到茶水为名，用纸巾擦拭了拉提法的双眼。
　　“是这样，但是我还是什么都没有做，请问发生了什么事？”崇渊问道。
　　五十铃沉默了很久，低下了头，将自己的枪收了起来。
　　“公主大人的眼睛，恢复了........今天早上刚刚醒过来的时候，她原本已经被诅咒而失去了光明的眼睛，忽然之间又可以看得清这一个美丽的世界。”
　　五十铃说着的时候，眼泪禁不住从脸颊流淌下来。
　　~·~·~~~~···~~~~··`~``~~~``·~~~~
　　拉提法醒过来之后，忽然看到了什么。
　　重点不是看到了什么东西，而是她能够看到自己床上到底是什么。
　　眼睛，克服了那一个复仇的魔法师诅咒，竟然恢复了。
　　当时几乎所有的游乐园成员都齐聚到公主的身边，欢呼雀跃起来，这简直是那么多年以来，最让人开心的奇迹了。
　　但是，为什么会忽然恢复，大家却有着不同的猜想。
　　而拉提法，很快的想起了，那一个人，用着毛巾帮她擦拭眼睛，她明明就没有感觉到有水滴溅到，唯一触碰过她眼睛的人，只有那一位神秘的商业仙人，俞枫大人。
　　虽然无极至宝嘱咐多次不能违反约定，但是崇渊还是禁不住的违反了老师给他的意见，这一场的赚钱工作，真的能够顺顺利利的做下去吗？


第921章 崇渊的财富梦
　　千斗五十铃，原本是怀着一股感激之情寻找崇渊的。
　　只是，就仿佛在茫茫大海中漂泊了数十年之后，忽然看到了有豪华的方舟驶过，她如何能够不激动抓住这一艘方舟，让她完全脱离苦海呢。
　　但是，这一位方舟却载着她的梦想，把她放置在一座孤岛上，虽然情况好转很多，但是，却觉得略显无情。
　　崇渊一文摇头三不知，让千斗五十铃心情激愤起来，却还是被后面赶过来的员工们拉住了。
　　“不要激动啊，五十铃小姐！”喜洋洋马卡龙拉住她的左手，喊道。
　　“要是真的是他的功劳，更加不能得罪才对吧？！”粉红狸提拉米抓住她的右手，紧张说道。
　　五十铃最终渐渐冷静下来，这一次他们两位说的十分有道理，她渐渐放下了自己的滑膛枪。
　　“总觉得有些拉不住，怎么办？”马卡龙问道。
　　“不如你抓住上面，我来抱住下面，一定可以制止五十铃小姐的。”提拉米露出意味深长的邪恶笑容。
　　“真是没办法。”马卡龙会意，露出会心的笑容。
　　两声枪响，看着两只动物布偶被打趴在地上之后，这一位少女终于发泄了自己的压力，正式看着这一位神秘的口罩男同学。
　　“刚才是我失礼了，真是抱歉......那个，俞枫同学，你过来入职前，是否愿意跟我再一次去见一下公主陛下呢？”五十铃礼貌问道。
　　“那好，我去看看公主陛下。”崇渊点点头。
　　也不知道为什么，他最近一段时间认识的公主还真不少。
　　“可儿江同学，你也过来一起见见公主吧。”五十铃看着捂着背的可儿江，说道。
　　可儿江沉默着，微微叹气，稍微的，有些后悔答应了俞枫的邀请了。
　　~··~···`~~```~```~~~``~~`·~~··`~`~~~
　　两个人跟随五十铃一起重新去了一次游客禁止的空中花园。
　　不过在路上，可儿江对崇渊的身份也是有所怀疑，若是真的跟五十铃所提到的那样，多半就是他所做的手脚，这一个人行为古怪，作风神秘，先不说为什么之前跟那四位表演者少女一起下车，中间到底发生了什么。现在他的表现对精灵和魔法这样的存在一点都不陌生，这就是一个很让人在意的细节。
　　“可儿江，你愿意过来真是帮了大忙了。昨天我态度也不好，不要记在心上。”崇渊忽然跟他说道。
　　“.....呵，我可没有那么小气，而且我也没有觉得哪里不对。”
　　可儿江微笑说道，他随即看了看周围，说道：“但是你真的有把握在两周内把这样的一个游乐园搞起来吗？”
　　“人在没有开始实践的时候，无法说出任何的理想预期效果，但是你来了，我觉得就有信心。”崇渊微笑着说道。
　　这一句话自然是真心的，看起来这游乐园里面，人才也是一个问题，可儿江无疑是一个靠得住的人才。
　　“少说漂亮的话了，到时候可不要因为力量单薄而中途放弃就好。”可儿江冷笑说道。
　　崇渊眼神坚定，说道：“当然不会中途放弃，我肩负着这一片人的期盼和希望，无论如何的困难险阻，我都会坚持到底，两周内搬回局面。”
　　可儿江没有再说什么，他也是一个期待的旁观者，拭目以待俞枫的商业才能。
　　到了空中花园之后，结果在鲜花弥漫的地方，有一位跟可儿江打架过的松松饼，一位戴着眼镜的三角仔，还有一位肤色比较深的商业女强人一起陪伴在这一位金发公主的身边。
　　可儿江看到松松饼，两人就开始眼神迸发出一股电流相互对抗。
　　“您们两位过来这里，真是太好了，俞枫大人，可儿江大人。”拉提法微笑说道。
　　“我过来看看公主陛下，听说您的眼睛已经恢复了，真是可喜可贺。”
　　崇渊微笑说道。
　　拉提法看着崇渊，这是第一次真正意义上认识崇渊到底是什么样子，应该说，眼神有点昏昏欲睡，看起来很清秀，应该怎么看都不会是属于看了就忘记的类型。
　　那.......到底他会是什么样子，把五十铃给惊讶的喷了茶水呢？
　　可儿江沉吟了一会儿，他总觉得自己在哪里见过这一位公主，说道：“你好。”
　　这一群高层看着这一位新上任，被称为“商业仙人”之称的俞枫，还有一位精明能干的可儿江，应该说还真的是给游乐园注入了很强进的活力，不过他们过来更多是为了看这一位破解了公主一部分诅咒的俞枫，这一个人竟然还在装糊涂，真是一团谜的高中生。
　　“我的名字叫拉提法，以后请多多指教。”公主看着可儿江，微笑介绍了自己。
　　或许，两个人曾经相遇的事情，这一位长大后的青年，已经忘得差不多了。
　　“俞枫大人，我.......虽然听说你否定了是你破解了我的诅咒，但是终究我还是要谢谢你，我会牢牢记住你的恩惠的。”
　　拉提法完全坚信是俞枫的贡献，毕竟，那一个扭曲的魔法师，是不会有任何的怜悯之心。
　　“......嗯。”崇渊只是微笑了一下。
　　“事不宜迟，今天就跟两位签订劳动合同吧。”那一位肤色深的女子说道：“我是这里的会计，我的名字叫亚谢。”
　　“嗯，那好，我先看看合同。”崇渊满怀期待的拿起自己的合同，首先就是直接翻到后面看看工资栏上的数字。
　　作为CEO，就算是代理，起码也要八百万起步，就算是财务困难，起码也有五百万的报酬才对，崇渊已经对东京的经理级工资了如指掌，所以彻夜不眠，等待签合同的那一天。
　　结果，在合同那里，他看到了工资项上，清晰的定价。
　　“诶？”崇渊微微发出自己的疑惑。
　　时薪是800，他忽然算数不是那么好了，800时薪按照一天八小时的工作，也就是6400日元，然后两周无休........也就是89600日元。
　　“......抱歉，俞枫大人，这个游乐园的财务状况已经是山穷水尽了，工资.......的确是最低工资时薪计算的，我、我可以跟您写下一份欠条，若是经营好转的话，我一定会好好补偿你的。”拉提法看着他，带着歉意说道。
　　“没关系，我过来这边不是为了金钱的，而是帮助您和大家的，所以请不要再说见外的话了。”
　　崇渊摇摇头，微笑说道。
　　但是可儿江在旁边却清晰的看到崇渊眼中，那闪烁的泪光，看得出他的内心此刻应该相当失落......
　　作者留言：
　　PS：推书《东方救赎之永无止尽的明日》，是一本纯正东方小说，喜欢东方的可以去看一看。


第922章 一开始就注定失败
　　工资这一块，崇渊觉得这一件事还可以缓一缓。毕竟公主大人说得很明白，这一座游乐园已经完全入不敷出的状态，估计其他员工连这点工资都没有。
　　那么，他立刻转变了思维，若是对方给不起工资的话，那么他就直接借鸡生蛋好了，既然手中还有一定的资源，就还有翻盘的机会。
　　崇渊边思考边翻看这一份劳动合同。
　　结果其他都没有什么问题，反而崇渊对这一位会计小姐刮目相看，合同没有规定工作时间是八小时，还是十小时，这个工作时间是根据他这个乙方自行决定的，多劳多得，想不到在CEO的合同上，还被用了这样的小心思。
　　崇渊和可儿江两人都有一份合同，作为CEO和副经理两个职位来一起为这一个濒临破产的游乐园尽一份努力。
　　“等一下。”
　　忽然之间，拉提法喊住了准备要签下名字的崇渊和可儿江。
　　所有人都看着拉提法公主，这一位恢复了视觉的少女，眼睛此刻恢复了情感的光泽后，带着复杂的眼神看着他们两人。
　　“还有一件事，我必须要现在告诉俞枫大人。”
　　忽然之间，正当崇渊还在翻阅合同的时候，这一位柔弱的金发公主看着他，轻轻地说道。引起其他游乐场高层的神色稍微紧张起来。
　　崇渊自然也注意到了拉提法和其他人的忧虑之色，问道：“那是什么事？”
　　拉提法沉默着，好几次想要说什么，但是却有所顾虑，无法说出。
　　崇渊发觉到松松饼，三角仔和会计都显得有些紧张，五十铃则是若有所思，但是他审阅过合同，没有任何的问题..........
　　“五十铃小姐！”
　　忽然之间，五十铃背后，有一位海豚一样，穿着铠甲的员工走了进来，一脸严肃。
　　“怎么了？”五十铃好奇看着来者。
　　海豚武士附耳在她身边说了什么，让五十铃顿时露出惊讶的神色。
　　“发生了什么事？”松松饼紧张问道。
　　“这里没有外人，你先去管住他们，不要让他们到处乱跑，我跟三角仔先生很快就过去。”五十铃嘱咐说道。
　　海豚武士对公主行礼之后，就退下了，留下了眉头紧锁的千斗五十铃。
　　“说吧，俞枫大人和可儿江大人都不是外人。”拉提法露出一丝微笑，说道。
　　“是。”五十铃点头，她看着崇渊和可儿江，说道：“摩尔玛公司的人，已经到了，打算正式跟我们交涉交接游乐园所有权的事宜。”
　　这一个消息顿时让在场的人把心都提了起来。
　　对方竟然会在新一任经理和副经理上任当天，就过来登门拜访，让人不得不怀疑他们的活动都已经被了然一切。
　　“看来，对方早已迫不及待想要吞并这一个游乐园了。”可儿江说道。
　　“他们现在暂时还没有法律依据来收回我们游乐园的所有权。”千斗五十铃立刻蹙眉说道。
　　“摩尔玛公司不是跟你们已经约定好了，两周内吸引十万游客的话，就允许你们继续经营游乐园，应该是这一个条约吧？”可儿江看着拉提法，问道。
　　五十铃等人纷纷看着可儿江，这样的消息，竟然会被这一位高中生获取，还真是有自己的办法收集商业情报。
　　崇渊也意识到中间或许有他没有掌握的情报，可儿江的情报应该是准确的，他早已知晓今天公主会提到这一个让人难以接受的艰巨任务，但是两周内吸引十万游客，他倒是没有什么压力。这又有何难，对于经营温泉旅馆的难度，这样的程度不过只是中等水平而已。
　　但是还有两周时间，对方会对只是高中生身份的他们两人提醒吊胆吗？
　　“那群家伙太欺人太甚了！！”松松饼握紧自己的肉掌，说道。
　　“大概就是已经看到你们目前的经营状况，打算提前给各位施加压力.......”崇渊从口袋取出领带，好好系上，对拉提法说道：“公主，我想我现在就以代经理的身份去跟他们谈一下，是否可以？”
　　“......嗯，一切都摆脱你了，俞枫大人。”拉提法点头，笑着说道。
　　崇渊看了看可儿江，可儿江冷汗说道：“但是我们这样过去会不会被别人看扁了，毕竟我们才是高中生，对手可是世界五百强的摩尔玛公司。”
　　“若是在气势上先输了一阵，接下来不管是什么，我们都会输的更惨，放心好了，我自有分寸。”
　　崇渊看了看五十铃，五十铃也会意后，三个人一边走一边谈接下来该如何跟对方谈判的事宜。
　　不过，花园里面的公主，带着忧伤的眼神，看着认真的崇渊，她伸出手，打算收回两份合同，却被三角仔给抢了下来。
　　“公主，若是这一次真的失败了，我们就真的要被赶出这里，但是这里是您唯一的栖息之地，虽然几乎难以做到，但是既然您当初选择相信他们两个人，就请您继续相信下去吧。”三角仔带着苦涩的声音，劝说拉提法。
　　“........但是，我真的，不希望他们会在不知情的情况下签下这一份合同，让他们有着承受失败的压力.......”
　　这一位恢复了光明的少女，低下头，静静流下眼泪。
　　~~··~~··~··~~·`~`~``~`
　　崇渊穿着西装，跟可儿江，五十铃三人一起坐在对面三位看起来精明能干的成年人面前。
　　“你好，我是刚刚上任的代理经理，我的名字叫俞枫，有合法的打工证明，想不到刚刚上任，就能够跟摩尔玛公司的几位精英前辈谈一些有趣的话题，真是不胜惶恐。”
　　崇渊笑呵呵的伸出手，跟对面的那一位外国容貌的青年人做出伸手礼。
　　这一位金发的男人微微而笑，握住崇渊的手，说道：“我听说这一个游乐园里雇佣了两位高中生负责管理工作，真是让人吃惊。我的名字叫伊迪纳，是这一次作为谈判代表过来商讨尽快回收这一个游乐园所有权的。”
　　对方竟然没有丝毫的看不起崇渊，这让可儿江和五十铃纷纷惊讶，连对方摩尔玛的两个老狐狸都觉得伊迪纳竟然会认同这一个高中生当对手。
　　但是，戴着口罩的崇渊，还有外国的年轻有为的美男子伊迪纳，两个人一见面，就知道彼此的对手到底是谁了。


第923章 最强商业天才（1）
　　“根据之前的合同，我记得摩尔玛集团提出让这一所游乐园继续营业的条件，还有两周的时间，吸引十万位顾客进来游玩的话就允许干城光辉游乐园继续开办下去。”
　　崇渊双手握紧，看着伊迪纳说道。
　　“是这样没错。”伊迪纳微笑说道。
　　“但是为什么三位提前两周就过来这边交涉所有权的事情？”崇渊疑惑问道。
　　“因为时间已经足够近了，而且已经给这一个破烂的游乐场足够多的时间，提前两周的时间过来交涉，十分符合商业上的提前原则。”伊迪纳看着他，说道。
　　崇渊摇摇头，他露出一股失望地神色，看着这三个人，说道：“可惜了。”
　　“嗯？”
　　“一个世界五百强的企业，竟然认为两周的时间，已经是很近了，两周的时间吸引十万的游客是不可能做到的事情，我觉得摩尔玛集团作为一个连锁超市，跟时间打交道的集团竟然会轻视两周的时间，让我对原本憧憬的商业楷模感到深深的失望。”
　　崇渊啧啧摇头，说道。
　　千斗五十铃和可儿江不由被崇渊的这一出演戏给逗笑了，看来这个人也不是多老实的商业仙人。
　　“可恶，两周内吸引十万游客，原本对于这样破烂的游乐园简直就是难如登天，少说大话了。”一位摩尔玛集团的员工恼火说道。
　　“......千斗小姐，你没有告诉你的上司，现在合同已经不是两周的时间了吗？”
　　忽然之间，伊迪纳看着千斗五十铃，问道。
　　“诶？”
　　两个高中生发出一丝疑惑的声音。
　　不是两周？
　　顿时，崇渊和可儿江脸色都变了。
　　“......昨天刚刚修订的合同，今天代理经理刚刚上任，所以还没有来得及交代。”千斗五十铃顿时脸色复杂，带着沉重的语气说道。
　　“我也知道你们没有准备好这一方面的资料，所以我吧复印本带过来了，俞枫经理，请你好好看看这一份新合同吧。”
　　一份合同，放在崇渊的面前。
　　这是那一位名为伊迪纳的精明青年送到他手中的合同，而且这一份合同签约时间就在前两天。
　　“这一份合同，是最近由我们担任银行担保人，让银行发放干城光辉游乐园贷款的合同，根据这一份合同，原本两周吸引十万游客的协议，现在已经改为一周内，吸引十万的游客。”
　　崇渊和可儿江的脸都青了，一周内十万人！！
　　这几乎是不可能完成的任务了！
　　五十铃脸色更加差了，她看着崇渊两人的反应，估计也是信心全无.......
　　“.......可儿江，我数学忽然有点蒙了，一天要接待多少人来着？”
　　崇渊仔细看着这一本副本，颤声问道。
　　“.....每天需要接待14286人，才能够基本完成任务。”可儿江捂住额头，烦恼地说道。
　　“什么？！”崇渊瞪大眼睛，一万人以上！！
　　“所以，根据摩尔玛集团的时间价值观看，就算是再怎么珍惜时间，一天开放二十四个小时，都是无法做得到的事情。”伊迪纳微笑着说道：“我现在不是提前两周，而是一周，俞枫经理.......”
　　崇渊总算是看懂了这一份合同。
　　原来，前一天下午的时候，忽然之间，游乐场的电源系统出现人为破坏，导致游乐场一度全面瘫痪。
　　恰好的是，昂贵的电源设备几乎会让游乐场直接破产，无法运作的游乐园，基本也是等着破产的节奏。然而摩尔玛公司的代表忽然登门拜访，愿意立刻提供银行担保，让游乐场从银行贷款购入电源设备，强迫了拉提法公主签下了修改之前协定，由两周缩减为一周。
　　“好一个魔法师，施展了诅咒折磨一个女孩子还不说，现在发觉到我的存在之后，提前下手为强，不过缩短了一半时间，分明就是向我挑衅。”
　　崇渊眼神寒光闪烁，他恼火，但是却燃起了他一股永不放弃的内心斗志。
　　“一周就一周吧。”崇渊微笑说道。
　　顿时之间，会议室内，一片了然无声。
　　“虽然我也不想输，但是俞枫，一周14286人的游客量，根本无法实现，已经超过了这一所游乐园的接待上限的一倍.....”
　　可儿江冷汗解释说道，他的思维很清晰，让伊迪纳也是惊讶不已，看来拉提法公主找到的人才，还真是不少。
　　“这些我会想办法，总觉得有人势在必得能够让我品尝失败的滋味，可惜，伊迪纳，你应该知道我也不是吃素的，不要再给我添加麻烦，不然......协议外的事情，我可从来不遵守。”
　　崇渊保持着温和的微笑跟伊迪纳说道。
　　大家都听不懂他这一句话是什么意思，有点像是恐吓，但是却听不出哪里有恐吓的内容在。
　　但是伊迪纳听得懂，他微笑说道：“当然，既然俞枫经理你还有信心，我一定会拭目以待，静候佳音。”
　　~··~~·`~``·~~·~~··~··~~·~~·~~
　　从会议室回来的崇渊，再一次来到了拉提法公主的面前，拉提法低着头不敢看他的表情，愤怒，被欺骗的悲伤，还是直接嘲讽之后走人？
　　沙沙沙......
　　忽然之间，只有传来了书写的声音。
　　拉提法惊讶抬起头，看到了崇渊规规矩矩在合同上签下了自己的名字。
　　“抱歉，会议开得有些久了，公主，现在我们正式成为契约雇主劳工关系，今后请多多指教了。”崇渊微笑说道。
　　拉提法公主小声问道：“......俞枫大人，你应该会知道昨天的合同被修订的事情，为什么还要给自己的人生留下污点.......”
　　“我可不打算留下什么污点，公主，一周的时间也很长，长到足够让上班的人，上学的人如隔三秋，你是不会懂得，这些时间，勉强足够。”
　　崇渊摸了摸这一位带着泪光的公主，微笑说道。
　　~··`~``~`~`·~·~·~··~~·~~~~
　　“现在银行贷款的钱还没有花掉吧？”
　　崇渊离开了花园之后，立刻对千斗五十铃问道。
　　“......还没有，我们打算早上八点钟就过去聘请技师.......”五十铃说道。
　　“不用请了，我来修，这样应该能省掉一部分昂贵的人工费。”崇渊说道。
　　他立刻看着可儿江，问道：“你应该知道哪里可以租到高档的轿车吗？最好价格在一百万美元的跑车。”
　　“估计我姑姑会认识.....但是俞枫，你到底要做什么？”可儿江冷汗问道。
　　崇渊看着他们两人，说道：“当然是用我的商业模式赚钱了。”
　　一分钟，都不能浪费了。


第924章 崇渊的手段
　　一周的时间吸引十万人，这一个难度已经不亚于单纯依靠温泉旅馆收入来赚到利润的地步了。
　　所以，一分钟都没有耽误的，新一任的代理经理俞枫就召开了高层会议。不过他并没有按照可儿江的意见，惯例性的进行全体会议。
　　日本人的文化中，讲究的是上下一心，将危机意识传递到最下层之中，这应该算是最日式的开会模式。不过崇渊则觉得将高层带过来就已经可以，尤其是这一种紧迫的时候，更需要是效率，一刻都不能让运行的游乐园因为开会而暂停营业。
　　危机意识，就让这一群高层负责传递就可以了。
　　不过在会议室内，崇渊坐在办公位上，双手捂住自己的脸，手缝中可以看到他睁大而痴呆的眼睛。
　　这一个场景，几乎在电视剧中关于破产的企业老板都会露出这样的表情。
　　所有的高层都屏住呼吸，看着这一位说时间紧迫的代理经理，迟迟一言不发。
　　“他在做什么呢？”
　　千斗五十铃好奇看着一早上都在座位发呆的崇渊，问道。
　　可儿江叹气，看着崇渊那边，说道：“他说这是他的冥想方式，每一次快要到破产的边缘的时候，他就会坐在角落里冥想新的赚钱办法......”
　　五十铃和可儿江都觉得奇怪，为什么总觉得他好像很习惯地思考如何将一个企业从破产边缘那里拉回来一样。
　　不过，早上的时候，购买了用于修理的必要零部件，崇渊还真的把游乐园所有技师都修不好的电源系统给修好了，这一则消息顿时把游乐园所有的员工都给震慑住。
　　虽然不是完全修复，勉强可以支撑十天左右，但是崇渊要的就是度过这十天的艰苦期。
　　这一个人工费用，足足给游乐园节省了百万元的费用。
　　可儿江冷汗看着依然沉默不语的崇渊，但是他却明白了崇渊的用意。
　　沉默，比千言万语更加可怕，尤其是在经济危机的时候。而且一过来就利用了危机时刻，以自己的才华震慑住了傲慢不逊的员工们，几乎将危险转为了机会，真正意义上解释了危机这一个词汇。
　　“额，快要到极限了，虽然计划大体想好了，但是能不能成功，就看天意了。”崇渊呼出一口气，想。
　　两周的时间忽然改为一周，最直接的原因，就是他没有听从无极至宝的劝导，忍不住解开了这一位可怜公主的一部分诅咒，结果导致了第一波的困难和挑战。
　　但是，他可没有后悔，这些事情要是提前知道，他也会照样做，让一位少女带着暗淡的眼神露出微笑，他有力而为之而不为，那便是罪过。
　　“现在开始开会吧。”
　　崇渊看着周围，这一群奇形怪状的高层们。
　　说来也奇怪，原来红枫王国的国民，男性和女性是有着天壤之别的，小时候大家都还是人类的模样，但是长大后，男性则会变成布偶的样子，所以几乎没有一个男的是人类模式。
　　“咳咳，五十铃，你告诉大家我们游乐园如今的现状吧。”
　　崇渊跟千斗五十铃说道。
　　千斗五十铃点头，开始详细说明了干城挂光辉游乐园面临新的急迫挑战。
　　顿时之间，还有不知情的高层顿时炸开了锅，一个星期十万人，几乎是不可能完成的事情。
　　“怎么办，这样下去，我们游乐园真的会被摩尔玛吞并的！”
　　“我们最好的成绩，一周也远远达不到十万人啊，五万人都达不到。”
　　“这下子，我们真的要被赶出去，公主她怎么办？！”
　　......
　　一时间，议论纷纷，人心惶惶。
　　“各位，所以我才召集你们过来，好好商量一下，怎么样才能够把游乐园在一个星期内，吸引十万的游客？”崇渊忽然一脸严肃，问道。
　　顿时之间，所有人沉默不语了。
　　“所以，各位都没有办法，我来说一下现在大家的处境好了。”崇渊说道。
　　“若是被债主收回所有权之后，各位全部失业，而且公主陛下失去了庇护所，你们回去自己故乡之后，即使王国不惩罚你们，你们今后一辈子也只能在唾骂之中生活了。”
　　崇渊如实说道。
　　顿时，大家纷纷一惊，虽然自己早已想到，但是事实的确会如此。
　　“俞枫经理，公主跟大家说过，就算是游乐园倒闭了，她也不会责怪大家，请你不要.......”五十铃立刻严肃反驳一声。
　　“这是公主的怜悯，但不是国家的怜悯，你们自己清楚，包括你五十铃，没有一个人能够逃脱保护公主不利的罪名。若是真的失败了，各位真的没有罪恶感吗？”崇渊问道。
　　这一股高压态势，让所有人都无法呼吸一般，士气十分低沉。
　　可儿江心中有些担忧，若是这样下去，反而会有反效果，此刻低沉的时候，应该更多是激励措施才对。
　　“所以，我出台了责任制度，我也了解各位的家庭状况，毕竟大家在这里工作是为了公主，但是工资一分钱也不能少，我要给大家提薪。”崇渊露出笑容，说道。
　　忽然之间，会议的气氛急速转变，崇渊这一招回马枪，正中了所有高层的难言之隐。
　　过低的工资，的确让他们这一群高层难以养活异世界中国内的家人们，纷纷提起头看着这一位新任ceo。
　　“等一下，俞枫经理，我们目前的财务状况，根本无法提供更多的工资。”会计站起来，严肃说道。
　　“这是目前的状况，大家都没有任何的主意，那么就把希望全部交给我一个人吧，我会让你们拿到足够富裕起来的工资，也能够让你们不再受人侮辱，但是我的责任制度要落实下去，很苛刻，背后就是你们被赶出国门的危机，前面就是跟着我富裕起来的道路，谁做不到，谁就给我辞职。”
　　崇渊冷冷盯着他们，说道。
　　所有人的神色复杂起来，他们若有所思，但是如同俞枫说的一样，没有退路，为了家人，为了自己，为了公主，他们只能够接受这一种崇渊口中苛刻的责任制度。
　　开会不到十五分钟，就开始散会了。
　　但是，开会前，和开会后，气氛完全不一样起来，大家纷纷忙碌起来，生怕被责任制度里的条条框框给打入地牢。
　　可儿江冷汗看着崇渊，这一种萝卜加大棒的策略，虽然很普通，但是却相当有效。崇渊将权力和责任集中于一身，把游乐园效率最大化。不得不说，让他刮目相看。


第925章 当自己成了传说之后
　　“现在豪车已经租到了吗？”崇渊看着可儿江，问道。
　　散会的时候，崇渊已经开始穿上西装，打上领带，时刻准备出门。
　　“差不多到了，我姑姑向一位富商租用了一辆加长林肯，额........我被我姑姑训了好久啊，俞枫你到底要具体用来做什么？”可儿江拿着手机，看了看通讯信息，眼神锐利问道。
　　“当然是为了捞钱。”崇渊对他们说道。
　　千斗五十铃惊讶看着崇渊，问道：“所以，租赁一辆加长林肯的话，是用来撑门面跟其他公司拉赞助的吗？”
　　“这估计行不通，集资的话需要合法手续披露下来才行，而且目前干城光辉游乐园的财务状况，估计没有什么公司愿意投给我们吧。”可儿江随意说道。
　　“那么就是直接偷偷卖掉，然后换取足够的金钱吗？”千斗五十铃继续问道。
　　可儿江冷汗地眯着眼看着五十铃，说道：“这样犯罪的思维最好不要有，我和我姑姑的罪名可就麻烦了。”
　　“千斗，你说对了前面一条，我的确有想过用来撑门面，吸引投资，但是不是现在。”崇渊看着五十铃，微笑说道：“所以，第一步不要急着去找投资方，不然只会浪费掉宝贵的机会，首先要的，是气氛。”
　　气氛？？
　　可儿江和五十铃都不懂他到底在想什么。
　　不过，深肤色会计小姐对崇渊调走人工费用剩下的一百多万银行贷款，让她一直觉得十分介意和不舍，但是在公主的授意和五十铃的陪伴下，她只能勉为其难地将拿一大笔现金交给了崇渊。
　　崇渊带着三角仔，五十铃，可儿江三人一起坐上了加长林肯，前往东京都的市中心。
　　然后就是用这一笔豪迈的现金，去疯狂购买钻石，黄金项链，夸张的炫富风格，每一次付款都以干城挂光辉游乐园的名义买下，让崇渊这一行人去到那里都被瞩目，很多好奇路人也才知道，东京都有一处游乐园叫做【干城挂光辉游乐园】。
　　“你的目的，莫非是为了引起社会关注度，非要用大笔的现金引起瞩目，购买最保值的钻石和黄金来减少专卖的成本，然后凸显一下游乐园的经营状况正在恢复当中吗？”
　　在林肯车上，可儿江带着难以置信的表情，问了崇渊。
　　三角仔和五十铃都惊讶看着崇渊，竟然是以炫富的方式来起到广告的效果。
　　“我们付不起昂贵的广告费，只能自己给自己打广告了。这个社会里，什么最吸引眼球，虽然我对东京这一个地方的民众不大了解，但是金钱的社会，什么最吸引眼球？”
　　崇渊解释说道：“那就是炒作，尤其是财富夸张的炒作最容易吸引目光，也是最容易被抨击，羡慕，甚至是谩骂的目标，那么我们就利用这一点，让大家知道我们这一家游乐园，以及虚构我们游乐园的经营状况被大大的改善了。”
　　“真有你的，你这个家伙。”
　　可儿江捂住自己的额头，说道。
　　忽然之间，这一位后桌明显比他更懂得宣传的渠道和方式，他本来还打算提出让五十铃，席尔菲等美少女们穿着比基尼跳舞视频上传网络来吸引眼球，结果对方比他更懂观众喜欢看什么。
　　但是这一去一回，花费了十几万的费用。
　　金银珠宝和钻石，崇渊则是用了三寸不烂之舌配合专业的珠宝鉴定知识给转卖了出去，竟然价格相差不多，甚至加起来还赚了几万元，前前后后花费了大半天的时间。
　　一直到了黄昏的时候，崇渊等人拖着疲惫不堪的身躯回到游乐园。
　　不过，此刻的游乐园，已经完全不同于昨日，街道基本被打扫干净，松松饼，马卡龙等受欢迎的布偶积极在外面招引客人，各方面开始井然有序起来，明显的，游客好像也有增加。
　　“终于......终于有客人的样子了。”
　　崇渊泪流满面，说道。
　　“这些都是会议的结果，大家积极起来也都是你的功劳，俞枫。”五十铃微笑说道。
　　可儿江他们也是心中稍微松懈了一些，不禁一起流下泪水，起码现在看起来，明显地让游乐园有效运转起来，大概是早上开会严明了责任和回报之后发挥出来的积极性。
　　~~·~··`~`·~·~··`~~``~~``~~`~~
　　步入夜晚的时候，终于第一天上任的成绩被公布出来了。
　　“今天的游客人数是：2765人。”
　　千斗五十铃跟崇渊回报了这一个成绩之后，崇渊的内心仿佛传来了碎裂的声音。
　　这样的成绩，他虽然有所预料，毕竟第一天改进效果不会太明显，但是听到成绩后，他还是捂住面容，有些失落起来。
　　“几乎离14000人的差距有四倍多，总觉得让人看不到光明的第一天成绩呢。”可儿江也是一筹莫展，低沉说道。
　　“现在刚刚开始，成绩的确差了些，但是效果已经体现出来了，这一天的人数比昨天多了一倍，大家还只是忽然看到了游乐园被改进后，好奇之下进来游玩的，满意度也稳当上去了，希望还在，我们继续努力才行。”
　　崇渊露出微笑，说道。
　　基本上，大家纷纷散去。
　　不过，五十铃还是回过头，看着这一个待在办公室里，继续苦苦思考的代理经理。
　　......
　　第一天的成绩，远远没有达到崇渊的预料，应该说，他认为第一天的成绩应该要超过四千人才对，结果才2700人，这样计划就被打乱了。
　　崇渊这才明白了自己预算的失误在于，干城挂光辉游乐园不是不出名，而是负面评价超强的游乐园，一时间的改变很难扭转游乐园的形象，所以反弹的效力差了很多。
　　“总觉得我需要全面修改自己的经营方针才行。”崇渊无奈地思考着，在电脑面前思考和修改。
　　忽然之间，一杯茶放在崇渊的面前，让崇渊微微一愣，看了过去。
　　“加班的话，请让我也务必帮你一起加班吧。”千斗五十铃严肃地看着他，说道。
　　“......那好，谢谢你了。”崇渊点头，但是他准备再一次喝茶的时候，有所顾虑什么。
　　“我、我会转开头的，请你放心喝吧。”
　　五十铃顿时想起了什么，立刻红着脸说道，转过头去。
　　崇渊眯着眼，喝着茶的时候，搜索了这一个城市一些细节的资料。
　　忽然之间，有一张莫名其妙的照片吸引了崇渊的注意，怎么照片上的人跟他有点像。
　　但是看到了标题之后，立刻之间，他带着愤懑的心情喷了一口茶。
　　——【东京怪谈：地狱琴魔真实拍摄照片】。


第926章 来自琴魔的夜袭
　　深夜十二点钟，洗完澡的可儿江西也准备上床休息。第一天刚刚上班，应该是入职者身心最疲惫的时候，他从来没有觉得那么累，一脸疲倦。
　　【哒哒哒哒哒哒......】
　　忽然之间，传来了手提的电话声，让可儿江顺手拿起，看到的是俞枫的电话。
　　“这个家伙，这么晚了竟然还没有睡。”
　　可儿江眯着眼，小声自言自语起来。
　　接听了电话之后，他问道：“喂，这个时候打电话给我有什么事吗？”
　　“邮件？”
　　可儿江好奇问道：“你发了一个视频给我看，喂，不会是什么成人不宜的视频吧？”
　　深夜时候，基本上男孩们相互发视频，基本都是这一类东京热类型的视频，不过在对方强烈否定之后，他重新回到了书桌前，打开了电脑，看看这一个代理经理到底给他发了什么。
　　点开了邮箱里面的链接，刚刚还在加载视频的时候，他就看到了一个莫名其妙的视频题目《深夜惊魂，干城光辉游乐园惊险传说地狱琴魔？！》。
　　“额？俞枫你这个家伙，打算吓我晚上睡不着觉吗？”
　　可儿江西也心中有一股寒意，怎么觉得是一个都市传说的视频，他完全不擅长对付这样内容的视频。但是为什么灵异事件会在光辉游乐园里面闹出来。
　　点开视频的时候，视频显示在今天晚上十一点钟的时候，一男一女拿着摄像机闯入了关闭的干城光辉游乐园，有说有笑，看起来就是惯例夜晚没事做，出门去找刺激的一对情侣。
　　男性青年：【喂，这一个破烂地方好像听说有什么东西在呢。】
　　女性青年：【不会吧，真的假的？】
　　两个人走在阴气森森，没有任何人的游乐园，在恐怖小说和电影中，最恐怖的地方，无疑就是学校，电影院，医院，废弃的大楼，还有的就是游乐园了。白天热闹非凡的地方，一旦安静下来，总会有一股让人觉得寒气逼人，有什么游荡在无人的地方。
　　男性青年：【哇，总觉得真的有什么不干净的在啊，有没有感觉到什么气息？】
　　女性青年：【不要吓我，真是的。】
　　摄像机的镜头很快到了游乐园的鬼怪小屋前面，惊悚的镜头开始有些信号不佳，几次出现了雪花的闪烁，仿佛有什么干扰到了摄像机的正常运作。
　　看着视频的可儿江背后一股阴凉阴凉的，完全没有胆量看下去，但是作为副经理，无论如何都要坚持看一下。
　　女性青年：【我们还是回去吧，总觉得这个地方有点恐怖。】
　　男性青年：【怕什么，有我在呢。】
　　女性青年：【你听说过最近网上说的很厉害的都市传说吗？】
　　男性青年：【什么啊，不过是骗人的玩意儿。】
　　女性青年：【昨天晚上在东京的一个艺术广场那里，有一个叫地狱琴魔的怪物袭击了很多人，听说它会用琴音吸引路过的人，吸食掉对方的鲜血和生命，将听到声音的人拖入地狱里面.........】
　　男性青年（笑声）：【你这个都相信啊，真是笨蛋，我们.......】
　　忽然之间，一个悠扬的二胡声音传来，让拍视频的一对情侣顿时安静了下来。
　　这样的二胡曲子，说起来还真是好听，但是在这样阴森可怖的气氛中显得异常的诡异，一直在无人的鬼怪小屋中咿咿呀呀，让两个人稍微吓得有些后退起来。
　　男性青年（愤怒）：【喂！！是谁在那里装神弄鬼，给我出来？！】
　　女性青年（害怕）：【我们走吧！】
　　琴声，忽然停止了。
　　一股冷风吹拂着这一片阴森的鬼怪小屋周围，终于镜头对到了一个漆黑的人影中，一个穿着全身黑色的人影，放下一个古怪的琴子，慢慢地走了过来，不，不是走，仿佛影子是漂浮过来的。
　　男性青年：【跑.......】
　　但是两个人都没有动。
　　男性青年（惊恐）：【跑，快跑！！】
　　猛然之间，镜头有发出沙沙沙的雪花抖动画面，一瞬间，一只面容狰狞，双眼通红的口罩男对着镜头扑面而来，镜头忽然剧烈晃动起来，伴随着男女惊恐的尖叫声和奔跑声，视频终于中断了。
　　可儿江颤抖的手，尝试去关掉视频，但是猛然之间，忽的一声，视频竟然恢复了，一个男人发出惊恐的叫声，视频闪烁了一下那一个地狱琴魔的恐怖面容之后，再一次消失。
　　“哇啊啊——！”
　　可儿江吓得脸色发青，急忙把视频暂停了。
　　脸色发青的可儿江西也低下头，大口大口喘气，果然是受不了这样的刺激，尤其是自己认识的地方，总觉得身临其境一样。
　　一个人拍了拍他的肩膀，问道：“这样的效果怎么样？”
　　“拜托，我完全应付不了这样的视频，这到底是真的还是假的.......”可儿江西也立刻回答说道。
　　但是，房间中一片安静下来，可儿江西也自己的房间，应该只有自己在，没有其他人才对。
　　他转过头，看到了那一个视频里面面目狰狞的地狱琴魔就在他的背后，静静看着他。
　　安静的夜晚，一座独户传来了一个男人“啊啊啊”的尖叫声。
　　“西也，若是你觉得还很精神的话，姑姑我不介意让你去外面好好走走透透风。”
　　房间门后的一位中年女性，带着一脸倦意，冷冷说道。
　　房间很快传来了西也的声音：“抱歉，姑姑，我在看恐怖电影，这就睡觉了，哈哈哈........”
　　“看什么恐怖电影，真是的，最近的恐怖题材的作品不怎么被市场接受呢，要不要稍微跟作者们说一下添加一些当前主流的元素进去.......”
　　西也的姑姑，久武蓝珠，二十六岁，未婚，作为一位编辑工作狂经常熬夜。
　　听到了久武蓝珠离开的脚步声后，西也终于松了口气，然后一把抓住崇渊的衣领，面容狰狞问道：“喂喂喂，俞枫你怎么可以随便爬我窗户进来，好歹跟我说一声，你这样要吓死人的知道吗？！”
　　崇渊摘下这一个面具，苦笑说道：“抱歉，抱歉，我现在实在是没有地方住了，一拍摄完之后，我就过来你这边寄宿一天。”
　　~···`~``~``~~``·~~·`·~`·~~~
　　此刻，在一所公寓的房间里面，席尔菲看着youtube里面，关于琴魔的最新视频，她看完之后，却露出了沉默的神色，少有的，会不开心的席尔菲，关掉了这一个房间最后的一丝光亮。


　　第927话究竟是谁，半夜敲门
　　深夜十二点十分，游乐园的员工宿舍。
　　刚刚结束了加班的千斗五十铃，泡在浴缸里面，享受着难能可贵的休息和宁静。光滑的肌肤带着滴滴的露珠，有一种说不出的水嫩感，雄伟的双.峰仿佛海边的岛屿一般，反射着窗户的月光。
　　每天几乎要洗三次澡才能够算是保持干净的千斗五十铃，今天大概好像少了一次，也不清楚为何，只要泡澡的话，她就能够感觉自己会头脑更加清晰，心情也会更加舒畅。
　　稍微的闭上眼睛，回想着今天发生的事情。
　　今天的话，跟在那一位名为俞枫的代理经理身后，总觉得有些思维转不过来，但是渐渐清晰之后，总觉得这一个男人的思维还真是灵敏，各方面表现也让她觉得受益匪浅。
　　一开始采取紧急的集权模式，让七零八落的各个部门在权责制度下开始迅速被整改。她一开始以为凭借一颗保护公主的热心，大家都会尽心尽力为游乐园效力，但是却忘记了，只要是人，就需要生活物资，需要保护自己的家庭，必要的物质保障是一定要的。
　　接下来的则是广告效果，虽然现在还看不出效果，但是他们一行人走在任何地方都吸引了很多人的注目，甚至有人拍照，大致上会有不错的宣传效果吧，虽然有可能是负面的.......
　　今晚加班的时候，崇渊忽然看到了自己被误会为都市怪谈之后，原本一脸沮丧，但是后来却想到了利用热门的怪谈事件来吸引观众，结果就一直加班到现在，拍摄了一个自导自演的惊险视频上传到了youtube上面。
　　“虽然这样做有很大的风险，但是目前根据欧洲众多的城堡旅游商业例子，反而有故事有动静的城堡会吸引更多的游客拜访，人们的好奇心远远超过了欣赏人文历史的浪漫心情，这便是现在的社会，呼，我总觉得现在社会的人，还真是兴趣跟我不大一样......”
　　千斗五十铃用手机看了看youtube的视频，现在上传了一个小时左右，就有三千多个视频订阅，两百多条评论，深夜的时候叫来两位游乐园工作人员辛苦排练了好几次，才勉强让代理经理满意。
　　就是那一个瞬移的特效，不知道俞枫到底是怎么做到的，他自己辩称是魔术的手法，不过还真的每次把两个员工吓得够呛而本色演出。
　　她闭上眼睛，静静冥思明天的工作。
　　意识中，她一直跟在崇渊的身后赶来赶去，真的很累，这个人仿佛有用不完的精神一般，她就是这样一直看着他的背影。
　　从头到尾，都是看着他在忙忙碌碌，精明能干，力挽狂澜。面对挫折的时候依然戴着口罩一股从容的笑容，没有任何的傲慢，也没有任何的软弱，一直就是忙碌忙碌争取机会，也从未去责备她之前的管理方式多么差劲。
　　“要跟上他的节奏，总觉得很难。”
　　千斗五十铃黯然心想着：“为什么俞枫他能够做到这个份上，明明一周十万人，几乎是不可能完成的工作，他的身影，却让人觉得好像完全可以做得到一样，真是不可思议.......”
　　在思考的时候，她重新看了看视频，现在的订阅竟然已经上了五千，果然当前的热门话题，很容易吸引观众的目光，评论里虽然很多也提到或许是这一家破游乐园的宣传活动，但是偏偏的，这样的猜测会抵消观众的恐惧心理，以至于不会让人真的怕这一个地方，望而却步。
　　不过，千斗五十铃看到了周围还有其他的灵异怪谈视频，其中一个就是名为浴室魅影的视频，吸引了她的好奇心，于是点击了这一个视频，看一下是什么内容的.........
　　~·~·~~··~~·~~··~~·`~~`
　　在解释了自己的理念之后，西也仔细思考之后，他很快明白了崇渊的心思，的确值得一试。
　　“这个主意相当不错，看起来点击率明天就能够破万了，若是有十分之一的人要一探究竟的话，就有一千人的新增游客，这一千人的游客下来之后，就能够扭转一定的局面了。”
　　西也微笑说道。
　　“我觉得应该不止一万点阅啊，毕竟我的传说应该足够震撼人心.......”
　　崇渊坐在一张椅子上，微笑说道。
　　西也疑惑问道：“你的传说？”
　　“没事，没什么。”崇渊顿时止住了话题，他站起来，问道：“我的住所离游乐园太远了，今天麻烦你借宿一下，我睡哪里都可以的。”
　　“.......可以啊，但是不要让我姑姑知道你忽然过来寄宿的事情，不然我也会被这一位工作狂给赶出去的。”
　　西也叹气，说道。
　　“谢了，哥们。”崇渊开心地说道，今天的住宿问题总算是能够解决了。
　　“话说你也可以申请员工宿舍，光辉游乐园是有员工宿舍的，你这样的代理经理被安排一个房间再容易不过了。”西也看着他，说道。
　　崇渊微微一愣，这才想到向公司申请宿舍的可选项，他在幻想乡从头到尾都是自己居住，还真的没有想到过现代企业的这一项福利。
　　“明天我会问一下。”崇渊从自己的背包里取出干净衣服，说道：“可以让我洗一下澡吗？”
　　西也看到了他的牙刷，毛巾，衣服，背包，冷汗说道：“你的装备还真是齐全啊，可以哦，但是请不要弄出什么声响。”
　　崇渊答应了，小心翼翼的被西也带去了浴室，幸好浴室跟他姑姑的房间有一点距离。
　　终于好好地开始在热水中，梳洗了他焦虑的心情。
　　他怎么会不焦虑，应该说，这一次的挑战，比想象的还要难多了，这里不同于幻想乡，外面世界要复杂得多，远远不如幻想乡那么美好。
　　就在冲洗的时候，忽然之间，听到了脚步声，崇渊立刻一愣。
　　“西也，你在里面吗？”
　　这一个不好好睡觉的姑姑竟然又出来了，崇渊顿时气得捶大腿。
　　偏偏的，带进来的手机，响了。
　　崇渊立刻打算关掉手机，但是看到来电的人竟然是【千斗五十铃】，一直响，总觉得有急事。
　　他无助地捂住额头，此刻要怎么办才好。


第928章 今年未婚
　　久武蓝珠是一个编辑，负责各类专刊的审核和催稿工作，又被成为【催稿狂人久武】，一直都会工作到晚上十二点，然后第二天七点钟会开始打电话给作者催稿，几乎是写作的作者们心目中的恶魔。
　　不过她刚刚准备洗把脸来打起精神继续加班，却发现浴室里竟然有人在洗澡。
　　“这个西也，之前不是刚刚洗澡了吗，怎么忽然又忽然洗澡了？”
　　久武蓝珠好奇看着玻璃门内的情况，心想。
　　她思考了一下，一脸疲倦看着浴室，抓了抓头发问道：“你是不是看了什么不健康的视频后，发泄之后又去洗澡了？”
　　顿时之间，西也猛然推开房间的门，一脸恼火地说道：“你在胡说八道什么啊，姑姑，我才没有看这样的视频，做这样的事啊？！”
　　在房间门口偷偷观察的西也顿时握紧拳头，愤怒问道。
　　久武蓝珠看着门口的西也，说道：“毕竟你也是这个年龄的男孩子就会做这样的事情嘛，不是的话，你怎么忽然要去洗两次澡........”
　　随即的，是一阵谜一般的沉默。
　　久武蓝珠顿时用了钥匙，慌忙打开了浴室，心想着这里面不是西也的话，那会是谁，该不会这一个没有朋友，没有女朋友的家伙会忽然开窍带个女孩过夜？！
　　咔嚓的一声，门开了，结果打开之后在浴室内，就有一个已经洗好了澡，戴好了口罩，正准备穿上裤子的青年人，他惊讶回过头看着这一位忽然用钥匙开门的年轻女性，一脸复杂，两个人四眼相对。
　　这是怎么回事，他明明已经决定先穿上衣服，明哲保身再说，岂料对方还是快他一步，裤子始终没有来得及拉上去.......
　　久武蓝珠顿时将门关上了，任凭她见多识广，也从来没有见过一个男人的身体，但是今天算是见到了，但总觉得自己好像失去了什么。
　　“姑姑，你不要忽然开门啊.......”
　　西也看的目瞪口呆，他姑姑到底看到了什么，他估计从对方精神抖擞的神色那里看得出来了。
　　“为什么，是个男人在洗澡的？”久武蓝珠惊讶看着西也，问道。
　　“一般这样的发展，不是女孩子在里面洗澡才是合理的吗？”她捂住自己的脸，陷入混乱之中了。
　　“所以早就跟你说了，请你好好从妄想的世界中回来一趟啊。”西也冷汗看着这一个陷入幻想世界不能自拔的编辑姑姑，叹气一声，说道。
　　~~···~···`·~~~··`~~~```·~~~··`~~~
　　“你好，打扰你真是抱歉，我的名字叫俞枫，是西也的朋友，我是因为住所跟打工的地方太远，所以麻烦了西也他收容我一天，让我在这里睡一晚的。”
　　崇渊穿着睡衣，在如此尴尬的气氛中，勉强露出礼貌的笑容，礼貌地对久武蓝珠说道。
　　毕竟，自己是一个客人，无论如何都要将礼仪做好。
　　久武蓝珠则是点点头，说道：“你好，看到你的裸体真是不好意思呢。”
　　西也顿时大力咳嗽几声，对俞枫说道：“那个.......不要介意，我姑姑说话是这样，心里没什么想法的。”
　　崇渊相信了，毕竟女人对男人应该也没有什么莫名其妙的想法。
　　不过第一次看到久武蓝珠，也就是西也的姑姑的时候，很快就觉得他们两个人长得还挺像的，说道：“毕竟是我自己不请自来，有冒失的地方还望包涵，那么，今后也请多多指教了。”
　　“没关系，你既然是西也的朋友，住几天也没有什么，看得出你还是一个不错的人呢，请好好休息吧，被子和枕头的话，我的衣橱里面还有一份，今天借给你好了。”久武蓝珠一脸疲倦地打哈欠说道。
　　“那就这样，谢谢........”崇渊松了口气，说道。
　　起码没有引起什么麻烦事。
　　久武蓝珠离开的时候，忽然想到什么，回过头，说道：“我叫久武蓝珠，想你知道的那样，是这个小子的姑姑，今后请多多指教了哦。”
　　“是。”
　　“还有，我未婚呢。”
　　“我记住了。”
　　崇渊满脸微笑地随意回应了久武蓝珠，根本没有想什么已婚未婚的事情，却没有看到在崇渊身边的西也，此刻脸色煞白，心中发誓无论如何都不能让这个家伙再来他家里了。
　　“你姑姑真是一个好人啊。”崇渊微笑对西也说道。
　　西也一股不爽，无奈说道：“好了，你这个混蛋，今晚住进来之后，以后都不要来了.......对了，你不是说了千斗同学打电话给你吗，现在你可以打回去了。”
　　崇渊拿起电话，拨通了回去，很快的，五十铃就接听了。
　　“喂，千斗同学，你找我有什么.......”崇渊问道。
　　但是电话那边，却传来了一阵幽深，颤抖，发自内心的话：【.......那个，那个，请不要误会，那个......俞枫同学，你可以来我宿舍一下吗，我现在吓得在浴室那里动不了了。】
　　崇渊和西也都沉默了很久，估计今晚这一类视频，的确还是少看点为妙。
　　结果崇渊还没有来得及待在可儿江的姑姑家，自己又从窗户那里爬了下去，开了自己的五菱宏光回去游乐园了。
　　不过好不容易找到了千斗的宿舍，千斗五十铃结果连门都开不了，一直缩在浴室不敢动，崇渊还是用了开锁器打开的门。
　　结果在浴室门口一直等了半个小时之后，对方才穿好了衣服，走了出来。
　　“那个，抱歉。”千斗五十铃浑身哆嗦走了出来。
　　崇渊看得出，她几乎连身子都没有擦干净，就穿上衣服，全身湿漉漉不说，估计被视频吓得不轻。
　　结果，还是把这一位吓得不轻的五十铃一起带到了西也家，让五十铃跟久武蓝珠一起睡，而他跟西也一个房间。
　　深夜的时候，崇渊觉得今天拍摄了一个视频之后，结果现在西也和五十铃都吓得哆嗦，他好奇看着《浴室惊魂》的视频，在寂静无人的夜晚,，睡在地上的被子里，他百无聊赖地点击进去看一下，到底他的视频吓人，还是这个视频更吓人一些........
　　作者留言：
　　PS:图片上传不了了
　　最近写一点日常风格的内容，这几天结束游乐园篇。


第929章 美食的俘虏
　　第二天清晨，早上七点钟。
　　一直失眠的崇渊，也不知道自己昨晚几点钟睡着的，一片睡意朦胧中挣扎一番，最后还是爬起身来。
　　昨晚起码失眠到了三点钟，昨晚看了视频之后，崇渊从未想过现代的吓人艺术那么厉害了，他几乎一晚上都在哆嗦，尤其是看到了那一个视频主人最后宣称自己失去了价值三百万的房子，变得一无所有的时候，他几乎吓呆了。
　　没钱真是太可怕了，崇渊心想。
　　“俞枫，你醒了吗？”千斗五十铃敲了敲门，问道。
　　“醒了，我们刷牙洗脸之后，去游乐园吃早餐吧。”崇渊一脸晕晕沉沉说道。
　　结果，看得出，其他两人也都好不到哪里去，都是迷迷糊糊，两个黑眼圈的爬起来工作。
　　在去上班的途中，三个黑眼圈的人，忽然之间还是迎来了一个十分振奋的好消息。
　　昨晚上传的视频，竟然一夜过后就达到了四万七千三百多的订阅，评论多达一千条，评论中有很多壮胆的人则有计划前往游乐园这边，意外的效果惊人不说，总觉得还可以继续让这个视频继续发酵下去，吸引越来越多的游客前去探索。
　　“......现在高兴还有点早，毕竟多少人会过来，我们还不清楚，等到去了游乐场之后，就大概能够看得出来。”
　　崇渊则是在大家开心的时候，还是保持谨慎态度，以免空欢喜一场。
　　但是到了游乐场的停车场的时候，却发现，二十多个门口的停车位，已经塞满了私家车。游乐园的人纷纷络绎不绝地排队购票，这一周日的时间，竟然迎来了干城光辉游乐园最热闹的时刻。
　　“看起来，完全是超过了我们的期待了啊，今天估计有很多工作要做了，大家。”西也笑着说道。
　　“嗯，真是太好了，我好久都没有看到周日的时候会有那么多人排队购票的景象。这证明俞枫你的策略完全是奏效的，我会在会议上跟大家说明这一点，希望大家更好配合你的工作。”
　　崇渊松了口气，他虽然被这两位助手的话稍微松开了紧绷的神经，但是目前看起来，还是不够。
　　就算今天达到一万人，他昨天就签下了一万多人的欠款。
　　~··~`~~`·~··~~·~~~·~·~
　　“一开始的会议之后，便是炫富宣传，再接着就是灵异视频的宣传，我觉得现在还是不够，今天就要射出第四支箭。”
　　崇渊在会议室中，跟几个高层说道。
　　“第四支箭？”五十铃好奇问道。
　　拉提法公主微笑问道：“总觉得俞枫大人你的主意现在是越来越多了呢。”
　　“嗯，但是我还是想说我们游乐园的资金状况还没有得到解决。”会计小姐扶了扶眼镜严肃说道。
　　不知道为何，总是看到这一个眼镜的时候，就莫明想到了霖之助，若是他在的话，估计崇渊也会让他开个牛郎店设施吸引一下中老年妇女过来捧场。
　　“第四支箭，我一直考虑很久，最近终于苦口婆心说服了我的老师，让他帮我将那一个厨师带过来，以这一位顶尖厨师的厨艺来吸引更多的客人。”崇渊跟大家说道。
　　“厨师？”拉提法和西也纷纷愣住。
　　但是，游乐场的厨师应该说已经是相当厉害了，这里评价最高的，就是光辉游乐园的美食这一项，好评率高达75%。
　　“不用工资的，花费我的人情，还有更多新鲜的材料就可以了。”崇渊对大家说道。
　　接下来，就定下了，关于美食方面的商业计划。
　　......
　　在一个无人的天台上，一位崇渊信任的厨师被无极至宝传送到了他的面前。
　　无疑的，幸平创真这一位优秀的厨师，再一次应邀来到了另外一个陌生却熟悉的平行世界之中。
　　创真看到了崇渊，顿时睁大了眼睛，露出久违的灿烂笑容。
　　“老板，终于找到你了，你不知道我那边每一天都有几个人找你聊聊的。”创真带着疲惫和欣然，还有几分责备，跟这一位太久没有露面的老板说道。
　　崇渊在幻想乡失踪了一年，而在天界失踪了一天，则在学园都市那里，只是失踪了一个月的时间。幸平创真却不知道，这一位老板经历足够的沧桑风雨。
　　“我知道，到时候一定给你们补偿的。”崇渊笑着说道，心想：“提工资就不要想了。”
　　“那么，找我什么事，我一听到是你在召唤我，就暂时关店过来了。”创真微笑说道。
　　结果，崇渊跟创真说了自己在这边的处境和策略。
　　幸平创真笑了，说道：“原来如此，吸引游客啊。这个倒是很符合我就读的那一所破学校的规矩，我还真的有办法来抢到足够的客源。”
　　“那是什么方法？”崇渊问道。
　　在一次比赛中，为了对抗一位学长，他用过最成功的策略，击败了助手众多的对手，那就是参考某个中国地区的移动摊点，慢慢的几天之内将客源争取过来。
　　在崇渊经营游乐园的第二天，位于东京都市圈内，幸平创真和崇渊两个人开始出现在东京的各个繁华中心街道，广场，甚至是某个国际企业的门前售卖各式各样的简单美食，不过经过幸平创真在他自己世界中几经斗争后的精湛厨艺，只是在外面一整天的时间，就引起了一个厨师的神话。
　　——【干城光辉游乐园的专用厨师做出来的美食吃过后，再也不想吃其他的食物，甚至连过来驱赶的警察和保安都已经成为了美食的俘虏。】
　　夜晚的时候，精疲力尽的崇渊推车回来，几乎尽了全力。
　　可儿江则是在游乐园积极管理每个部门的事宜，不过等到崇渊暂时送走累倒在地上的创真之后，西也已经下班离开了，五十铃在门口处等候着他。
　　看到这样疲惫不堪的身影，五十铃总是有一股难以言喻地敬佩之心。
　　忽然之间，一个少女却在五十铃之前，来到了崇渊面前。
　　“俞枫先生，即使是受了这样的侮辱和委屈，你也要这样继续下去吗？”
　　一直行为怪诞的风之妖精，席尔菲来到了崇渊面前，问道。
　　即使是别人嘲笑他最喜欢的艺术表演，也要利用起来，伤害自己的自尊完成另外的工作........
　　【第二天，游客数量：15630人次。】


第930章 彼此是知音，所以才听得到风的声音
　　这一位悠悠而来的少女，来到了狼狈不堪，奔波忙碌的崇渊面前。
　　听到风声在沙沙作响，如此安静的街道，她问了一句莫名其妙的话，让拉着移动摊点的崇渊听懂了，却默不作声。
　　“席尔菲小姐？”
　　崇渊微微一愣，问道。
　　“是呢，你还记得我的名字真是太好了。”席尔菲笑得天真无邪，说道。
　　千斗五十铃微微一惊，看着这一位说话正常，思维也算是回归正常线路的风之精灵，好奇一直无所拘束的风之妖精席尔菲为何忽然之间跟代理经理那么熟悉，而且，席尔菲会这样跟别人说话。
　　席尔菲微微笑着说道：“昨天的视频，我可是前一百名点击进去的哦，的确很用心做得小视频呢，但是这样真的好吗，明明你可是那么喜欢唱歌的人，但是却被别人当做怪谈，被别人丑化不说，你却还利用了起来，这样糟蹋自己的自尊，应该很疼不是吗？”
　　这一席话，让五十铃微微一愣。
　　这到底是怎么回事，五十铃一时间没有想明白，但是隐隐约约觉得，那时候崇渊看到电脑的时候，的确露出了很失落，震惊的表情。
　　莫非.......那所谓的都市传说，原型真的是他。
　　那又是因为做了什么，会让人觉得这要以都市传说才能解释清楚呢？五十铃冷汗心想。
　　“的确很痛，你还真是懂我。”崇渊苦涩的笑了，说道。
　　席尔菲微笑道：“对吧对吧，那么请你停止继续糟蹋自己的艺术心灵吧，不是吗，虽然俞枫先生你的歌声的确难听，让人一股翻腾浪滚，头晕目眩，四肢无力的感觉.......”
　　五十铃越听越觉得这些话不是更加糟蹋这一位代理经理的自尊心吗？
　　崇渊冷汗地听完了一大串夸张恐怖的形容之后，却听到了席尔菲最后那一句：“但是，我不断的回想起你的歌声，俞枫先生，你的歌声，我还是觉得，很难听，但是会很美。”
　　席尔菲直接带着笑容，回答了自己最终的听后感。
　　她是艺术的精灵，有着常人无法理解的思维，但是单纯的舞蹈天赋外，她实则也是一无是处，不过她的心，敬仰着美好的一切，就像是风一般，风也是声音，声音则是她的力量和伙伴，她有足够的理解能力去解读任何的声音。
　　经过千百遍的分析后，席尔菲看着崇渊这两天的身影，她仿佛懂了这样的声音。
　　难听，但是情感还在。
　　“真的吗？？”崇渊冷汗问道。
　　“当然了，席尔菲从来不说谎的！”席尔菲开心笑着说道。
　　“所以席尔菲你就是我的知音........”
　　崇渊很开心按住了席尔菲的肩膀，开心说到了一半之后，却忽然之间想起了席尔菲之前强调了多次【翻腾浪滚，头晕目眩，四肢无力】词汇形容他的歌喉，莫非也是实话。
　　“忽然心情凉了一半。”崇渊心中无奈想着。
　　“所以呢，席尔菲觉得俞枫先生你不应该就这样任凭别人污蔑你哦，你明明那么喜欢唱歌，唱歌不只是精灵们的权利，人类也应该同样享有同等的权利，何况俞枫君的歌声包含的感情很不错嘛。可不要被那些视频的内容和评论影响到你的才华展示哦。”
　　席尔菲笑得天真无邪，说道。
　　“影响倒是不会，因为那一个视频就是我拍的。”崇渊苦涩笑着说道。
　　“嗯，诶，俞枫君拍的？”席尔菲眨眨眼，惊讶看着他。
　　“剧本，还有演员，导演都是我，主意也是我出的。”崇渊不好意思抓抓头，微笑说道
　　“......这是为什么，原来如此，是我会错意了吗，原来这也是一种才艺表演吗，真不愧是俞枫君，保持乐观的心态跟我有一比啊！”
　　席尔菲笑了，说道。
　　“毕竟，我答应公主了，一定会守住这一个游乐园的，非常时期要用非常手段。今天依靠这样的视频，估计起码拉动了百分之三十的游客量，传说就传说吧，当前的实际利益才是最重要的不是吗？”
　　崇渊面露得意的笑了笑，说道。
　　席尔菲惊讶说道：“原来如此。”
　　她稍微松了口气，嘴角带着一抹微笑，说道：“看来，是我想太多了，俞枫君的音乐那么动听，果然不会那么轻易的被这样的负面评论打败的，嘻嘻，真不愧是俞枫君啊。”
　　从刚刚开始遇到席尔菲，聊到了现在，这一句话或许才是席尔菲最坦诚的一句，她是为了担心他而来。
　　“毕竟，时间不是很多了，跟那个魔法师的约定还有几天的距离，我答应过公主，要守住这一个游乐园，必须要好好努力才行。”
　　崇渊看着席尔菲，说道：“我听说公主被诅咒，是因为很久之前，你们的国家被一只恶龙袭击了，听说当时国王派出了很多的军队去讨伐都没有成功，最后才摆脱了一个魔法师，让他打败了恶龙，解救了国家。”
　　“但是国王看出了这一个魔法师的内心有不正之心，所以反悔了这一门婚事，甚至派了军队讨伐了作为功臣的魔法师，在魔法师落败的时候，对公主施加了诅咒。我想其中两次讨伐，一定伴随着很多的牺牲者吧，恶龙的袭击也造成了很多的牺牲者。”
　　席尔菲微微笑着，静静听着崇渊的话。
　　“我相信有人会疑惑不解，为什么国王的女儿就如此被保护，但是失去家园和亲人的平民们却无法被这一个和平的魔法国家所保护，还要不守诚信的毁掉约定，错误也就在公主那一边。”
　　崇渊自言自语起来，认真说道：“不过，若是我是那一个魔法师的话，绝对不会邀请什么让公主嫁给我之类的话。虽然的确是一份报酬，但是这一份报酬却是要让一个女孩将自己的一生迫于这一个约定而做出如此牺牲，恶龙和魔法师，岂不是一样忽然出现来伤害某些人身边的亲人呢，那个国王作为一个父亲，毁掉约定，才是正确的选择。”
　　席尔菲微笑着，低下了头，继续听着。
　　“所以，我之前没有来得及去阻止第一条恶龙摧毁某些人的家园，我很抱歉。但是如今我有机会和时间阻止第二条龙摧毁一个大家建立的乐园和夺走一个什么都没做的公主一生的幸福，我一定会牢牢守住这一个机会，不管是任何代价。”
　　席尔菲沉默着，她静静地听着风声。
　　好几分钟的沉默，最终，她还是抬起头来，带着泪水说道：“那么，请加油.......好好守护这一个地方吧。”
　　席尔菲，居住在红枫魔法王国的边界，据说在那一次恶龙袭击之后，她回到家乡的时候，那里已经是一片焦土。
　　欢乐的游乐园，给予别人温馨，快乐，但是过来这里工作的人中，有一位少女总是嘻嘻哈哈，却不代表，她没有悲伤，也没有憎恨过某个人........


第931章 不要在女孩面前说的事情
　　席尔菲离开之后，崇渊一个人站在这无人的街道上。
　　“......”崇渊呼出一口气。
　　他瞄了瞄门口的一个角落，问道：“千斗同学，你可以出来了吗？”
　　千斗五十铃微微一愣，冷汗地看了看门口外的崇渊，犹豫了一下，才走了出来。
　　“......那个，抱歉，刚刚听到了你们之间的对话。”
　　千斗五十铃沉默了一会儿，咳嗽几声，有些歉意说道。
　　“我也知道你躲在那里，但是这不是什么秘密的话题，无需道歉。”崇渊一脸疲惫，懒洋洋地语气说道。
　　“......席尔菲是边境的孤儿，我是第一次知道，总觉得她一直都是天真浪漫，只是性格有些古怪，跟大家的关系也很好，结果我却不晓得，席尔菲的过去........”
　　五十铃黯然低着头，小声说道。
　　果然，自己什么都不会，却掌控了那么多人的生活和工作，她作为将军的女儿，从国家著名的军事学院毕业之后，一直抱着满腔热情投入工作，但是不仅不擅长经营场地，甚至连身边一起奋战的伙伴的悲伤都没有了解，此刻自己检讨一番，内心酸楚难受。
　　崇渊拉着这一个移动摊点，看了看五十铃，说道：“若是再多几年时间，我相信你会独当一面的，千斗，所以不要太过自责呢。”
　　“我有责任，我会深刻反省的。”五十铃猛然抬起头来，严肃说道。
　　或许，傲慢的她，对这一个人可以毫不犹豫的说出自己的内心话，毕竟他的责备太少，少到要她自己来加上。
　　“那就好，我觉得千斗你今后会更加优秀的，不是随便说说，有时候，反省会比被责备的收获来的更多。”
　　崇渊微笑看着五十铃，说道。
　　五十铃微微脸红起来，点点头。
　　不过，崇渊接着说道：“今天的事情，可以帮我保密吗，没有任何的必要，让席尔菲的事情泄露出去。”
　　“是.......那个，俞枫经理，虽然说起来有些主观，但是我以我的名誉担保，席尔菲，是我们忠诚的伙伴，她不会作为敌人的内应来伤害我们的，包括.......公主，边境城镇的事情，公主和国王陛下都很自责，但是军队赶到的时候，恶龙已经毁掉了那一个城镇，虽然席尔菲她真的对公主陛下有所怨恨，但是我不认为她会因此帮助国家的敌人。”
　　“当然是不会的了，先不说有没有这个必要，目前看这样的经营方式，我们已经是步步艰辛了，对方胜利在望，可没有任何必要再多此一举。”
　　崇渊一双疲倦的眼睛看了看五十铃，吐槽说道：“我可从来没有说什么侦探系列的台词吧，这里面从来没有什么内应，不要想太多了。”
　　“额.......是这样，我明白了。”
　　千斗五十铃松了口气，说道。
　　崇渊拉着这一车的摊点走进了游乐园，五十铃则是帮忙在后面推一下。
　　“好重！”千斗五十铃惊讶使劲推动，这才发现这个真的不轻。
　　“明天还要继续哦，起码要三天的外出美食宣传才行，这还不算我和创真一起料理的力气，厨师真是累人的工作啊。”崇渊叹气，无奈说道。
　　但是，这一次是他最后的杀手锏，已经没有太多的资源可以用了。
　　千斗五十铃在车后面推动的时候，却感觉到崇渊强大的力气拉动这一辆庞大移动摊点的移动，仿佛他就是在拉动着很多人的梦想前进一般。
　　世界之中，不是所有人能够实现自己的梦想，缺乏这毅力，才华，勇气迷惘在道路上，但是在风暴之中，却看到了还有一个人愿意继续前进，风雨无阻的时候，很想要让人跟上去，跟着这一个背影走。
　　这就是，憧憬的心情吗？
　　弥漫着路灯的夜晚，一前一后，两个人使劲推动着这一辆车，总觉得越推起来，越容易觉得轻了很多。
　　“那个，俞枫经理。”千斗五十铃忽然看着他，问道。
　　“嗯？”
　　“你跟席尔菲是怎么认识的？”千斗五十铃好奇问道。
　　为什么忽然会问这一个问题，千斗不是很清楚，但是特别想要知道，他跟席尔菲到底是怎么回事。
　　崇渊微笑说道：“我跟席尔菲是在广场的路人表演中认识的，彼此还算是合得来，所以成了朋友，大概认识了两天多的时间吧。”
　　才两天，原来如此，跟她差不多的时间。想到这里之后，千斗五十铃心情都松开了很多。
　　“但是席尔菲和我的情感，总觉得已经已经认识了很久了，毕竟彼此称呼为知音，知音便是知己，时间多少无所谓。”崇渊接着感慨的说了一句。
　　“.......”五十铃的眼神顿时冷了一分。
　　崇渊接着继续夸赞说道：“而且席尔菲她看起来十分大大咧咧，不过其实内心还是很细腻的，人也长得很漂亮，舞蹈跳的十分迷人不说，也没有任何的傲气，这对于善于激昂舞蹈的舞者而言真是不易。”
　　“哦。”五十铃接着应了一声，脸色也冷了一分。
　　“今天特意跑过来，主要还是为了来安慰我的，虽然......一些话说的实在是太直白，太过分了，但是只要知道她的内心是相当温柔的精灵，这样就足够了，目的比表达更加重要不是吗？”
　　崇渊有说有笑地看了看身后的五十铃，结果发现五十铃已经不见了。
　　“我忽然想起有点事，抱歉，我先离开了。”千斗五十铃在不远处给他鞠躬了一下，面带寒霜的转身离开。
　　“诶？”崇渊一头雾水看着离开的五十铃，总觉得忽然这一位少女有些恼火，但是刚才分明还好好的。
　　但是，崇渊的眼神却渐渐深沉起来，目前，席尔菲的确是中立的，但是他跟仇恨之间的拉锯战，谁能给胜出，现在说的有些早。
　　......
　　席尔菲回家的路总是要花费很长的时间，一下子看看路边的小花，一会儿则是看看城市的霓虹灯，在她的眼中，世界都是美好的。
　　聆听着风儿催促回家的风声，席尔菲还是无动于衷，笑呵呵的一路走一路看看。
　　“席尔菲小姐，那个人的话，你真的相信吗？”
　　“不管是国王，还是公主，都只是欺骗你们这一群爱国者，好好地给他们服务而已，你可是风的精灵，自由的你，若是接着被这一个一个谎言束缚起来，不觉得更加痛苦吗？”
　　忽然之间，一个身影躲藏在黑暗中，伊迪纳露出一抹微笑，跟席尔菲说道。
　　席尔菲开心笑着说道：“哇，是头发看起来像是牛粪一样的伊迪纳先生！”
　　伊迪纳此刻也觉得，耐心消磨和自尊心流血的拉锯战，不知道谁会胜出。


第932章 招聘新人啦
　　第三天的清晨，会议室之中。
　　“什么，15630人？！！！”
　　猛然之间，几乎参加会议的人纷纷发出惊愕的叫喊。
　　这简直就是一个天文数字，所有人的表情相当丰富，简直就是吓尿了。从未有过如此可怕的数字，就连进行最后统计的会计小姐，也有些觉得不可思议。
　　因为，开业数十年，最鼎盛的时候游客人数，依然不足这一个数字的三分之一。
　　“消息来源可靠吗？”
　　崇渊则是唯一保持着冷静和沉默，严肃问道。
　　“是的，我跟三角仔确认过很多次，计数机器表没有故障，就是简单的跟昨天的人数做了十几次减法计算，答案都是一致的，游乐园昨天的确创下了一个新的奇迹。”会计小姐亚谢认真核对了一次自己的分析图，说道。
　　顿时大家一片喜气洋洋，明显比以前轻松了不少，这其中也有他们的功劳，更加重要的是，所有的努力都有了回报。
　　“照这样下去，我们一定可以完成一周十万人的目标的！”
　　“昨天的确忽然觉得自己怎么工作都忙不过来，真是累惨了，今天早上我的腰都还酸呢。”
　　“不过我们的努力总算有了回报......原来认真做的话，真的会有那么明显的进步啊。”
　　一片议论的时候，忽然有人提道：“忽然有那么多游客，应该是俞枫经理那么多天辛苦搞宣传出来的效果吧。”
　　这一句话，很快引起了共鸣，纷纷赞赏地看着这一位坐在主席位上的口罩男崇渊的身上。
　　崇渊微笑着说道：“各位，所以努力有时候不一定会是长久投资，此刻就已经看到成效了，这些也都是各位的功劳，游乐园是我们的地盘，大家只要再努力五天的时间，我们一定会给那个混蛋公司一个很好的教训的！”
　　“对！！！”
　　整个会议室充满着一股熊熊燃烧的斗志，忽然之间的喜讯，简直就是一个莫大的勇气加成，所有高层干部都散发着必胜的信心起来。
　　千斗五十铃也十分高兴，不管如何，的确做到了，一天一万五千多的惊人游客量。但是偷偷看了看崇渊的表情，却在那一股喜悦中，又有几分忧虑的心思。
　　“那么打扰一下，现在我这里宣布一个提议。”
　　副经理可儿江西也站了起来，微笑说道：“显而易见的，我们的资金因为昨天的收入，有了一定的底气可以做一些曾经不敢做的事情了，那就是扩招工作人员。”
　　终于，游乐园有了扩招人员的机会了！
　　就跟崇渊制定的商业计划一样，这一份计划书知道的人，也就崇渊，可儿江西也，千斗五十铃，以及公主和会计亚谢小姐，第三天的计划，终于开始了。
　　第一个就是扩招工作人员，用来弥补忽然增加的游客量，第二个任务，就是在这一天，一定要找到投资商进行融资，更换老旧的游乐园设备，对第六天，和最重要的礼拜日进行最后大决战。
　　在记录了每一个部门所需人员之后，会议在早上七点钟解散，开始纷纷回到工作岗位忙碌起来。
　　等到了大家都散去之后，崇渊才跟西也和五十铃说道：“估计是昨天的成绩是视频和美食宣传带来的效果，吸引了足够的人过来这边，从财务报表中看得出来，昨天部门最火的还是食品店，和鬼屋探险。今天我的朋友会正式入驻游乐场五天的时间，估计能够在后面还可以支撑一定的顾客来源，不过美食店毕竟场地有限......我担心的是，灵异传说吸引的冒险者是否能够保持那么多人数，若是我真的扮演地狱琴魔去袭击游客或是被目击，是否还会起到反效果。”
　　“你考虑的都是很实在的问题，虽然俞枫你的计谋的确起到了很强的效果，但是终究能够带动几天的游客高.潮，若是忽然降低了游客数量，也会对员工的信心大受打击的。”西也思考着，认真说道。
　　一个方法，有的不能用两次，这是很现实的真理。
　　五十铃看着他们，平静地说道：“现在的话，我们按照计划一步一步来吧，若是你们这样的表情被大家看到了，一定会引起恐慌的，对吧，主帅，副将？”
　　崇渊沉稳的点点头，回应说道：“所以在今天开心的时候，请各位沉住气，保持一定的警戒心，切勿骄傲。好了，我们过去人事部那边看看招聘怎么样。”
　　说着，崇渊开始走向人事部那边，看看招聘的情况。
　　“.......”五十铃和西也在后面看着崇渊。
　　“你看到了吗？”西也一脸沉默地问道。
　　“嗯，看到了。”五十铃说道。
　　“......走路轻飘飘的，两只手摆动地像个小学生一样，让别人不要高兴太早，自己应该是内心中高兴坏了吧，毕竟我们都以为最好的成绩就是过万而已。”西也叹气，苦笑了一下说道。
　　五十铃带着欣然的眼神看着他的背影，说道：“毕竟，他付出的努力，是我们总和起来还要多的功臣啊。”
　　~··~~···`~~```·~~·`~~~
　　作为世界最大都市之一的东京，日本的招聘活动最为火热的地方也在这一座繁华的大都市里，很快的，七点钟刚刚发布了招聘信息，顿时收到了相当可观的简历。
　　但是奇葩的简历真是不少。
　　“伊贺的忍者？！这个发过来的家伙是开玩笑的吗？”人事部的部长问道。
　　“.....通知他过来好了，正好这边需要一个跑得快，藏得好的上忍。”
　　崇渊看了看，赞同了。毕竟伊贺分开来，不就是伊吹和加贺吗，顿时有了好感。
　　竟然相信真的有伊贺忍者过来吗？所有人一愣。
　　“这里还有一位叫做跳大神的先生，怎么办？”人事部的部长接着问道。
　　“这不是挺好的吗，我觉得若是有忽然的员工表演，一定会成为特色的，说不定还掌握了仙人模式。”崇渊说出了一些让人无法理解的话，又赞许了。
　　可儿江和五十铃也在挑选合适人选，但是听到崇渊的选才理由，让人觉得雷到不行。
　　“这里还有一位河童，说是会专业的维修技术，那么要不要也.......”人事部部长问道。
　　“河童？”崇渊一愣，问道。
　　终于，有一个会让崇渊感到不可思议的简历了，所有人松了口气，总觉得崇渊还有一点常识在。
　　“千万不要让河童过来啊，这一群家伙有时候也会做一些偷换零件的小偷小摸事情，还是换一个吧。”崇渊严肃说道。
　　整个部门都沉默看着这一位好像什么职业和种族都相信的代理经理，到底他曾经经历了什么..........


第933章 冤家路窄
　　面试工作就是在九点钟开始了。
　　毕竟是急招，写明了可以随叫随到，而且随时上岗开始计算工资的游乐园工作，很快的，在九点钟的时候，真的聚集了大部分被通知面试的人员们。
　　按照最低工资标准，然后添加了一日三餐美食全包的条件，他们也不知道到底能不能吸收到合适的人才过来。
　　“吾乃伊贺忍者，特意过来效忠陛下左右。”
　　结果，真的来了一位伊贺忍者。
　　除了崇渊之外的所有人都沉默了一会儿，崇渊却拿着简历，问道：“那么长话短说了，我会脱稿询问你几个关键的问题，希望你能够如实回答，毕竟每个工作都有不同的需求，我们这边一定会尽力地根据你的长处给你安排岗位的。”
　　“是，请您尽管询问。”
　　“首先第一个问题，首先我关心的是你的家庭关系，有没有跟你的哥哥有什么不和之类的，因为血系力量觉醒而让你的哥哥屠杀了你的族人之类的事情发生？”
　　崇渊问道。
　　伊贺忍者等人被这一个问题问得懵了。
　　“......没有，属下是独子。”
　　“第二个问题是，你应该没有跟一个跟你一起修行的男性伙伴接过吻吧？”崇渊接着问道。
　　伊贺忍者却迟疑了一下，这一下让西也顿时一股毛孔悚然，这还需要考虑一下怎么回答吗？！
　　“大概没有。”伊贺忍者认真说道。
　　“什么叫大概，怎么觉得他都不是很肯定一样。”西也背后一股凉意，心想。
　　接着崇渊问了饭量的问题，就直接通过了这一位人员的面试。
　　“等一下，虽然我也觉得这一个员工没有什么问题，但是就那么简单录取了吗？”五十铃认真问道。
　　“各方面都考虑过了，只要不是一个中二性格，穿着拉卡卡的牛郎装，有一个杀了他全家的哥哥，饭量是正常人的忍者，一般都没有什么问题了。”崇渊解释说道。
　　“完全不懂你解释的意义啊。”五十铃叹气说道。
　　接下来进来的一位，则是一位让人眼前一亮的漂亮大姐姐类型的少女，不仅仅态度端雅，举止大方，单纯从表情就能够感觉到来自大姐姐的温暖和体贴感，这一位少女是五十铃亲自挑选出来的，应该说被漂亮大姐姐吸引的，不一定是宅男，还有的就是同样漂亮的美少女。
　　“你好，各位考官，我是安达映子。”
　　这一位少女微微鞠躬之后，微笑说道。
　　“你好。”
　　不管是西也还是五十铃都稍微松了口气，终于见到了一位正常的应聘人员了。
　　“你好，我看了你的简历，安达小姐你是英语系毕业的高材生，而且曾经从事了一家视频传媒公司的工作，那么请问你在视频公司中担任的是哪一方面的工作呢？”
　　这一次是五十铃负责询问，她对这一位少女有着很高的期待。
　　但是有时候期待过高，却总是让人摔得更疼。
　　“是A.V哟。”
　　安达映子微笑说道。
　　“原来如此，是A.V啊.......”西也微笑点头，总觉得这一个职位让人如此熟悉。
　　但是很快的，所有人都沉默了。
　　“等一下，请你再说一次？”五十铃满脸通红地惊讶问道。
　　西也顿时心跳都加速了，总觉得视觉冲击很厉害。
　　“是A.V呢。”安达映子露出温和的笑容，说道。
　　五十铃顿时一股复杂的心情，她忍不住看了看西也和崇渊的表情。结果西也的表情是有些紧张，心跳加速的浪荡样子，而崇渊则是若有所思。
　　“什么？！”
　　“我听到了A.V的词汇，这是怎么回事？”
　　忽然之间，在外面探出了一只羊头马卡龙，还有粉红狸提拉米，还有三角仔，都惊愕看着这一位上等少女，露出难以置信的表情。
　　“......这个，冒犯了，真是不好意思。”西也一脚踹飞了这三只游乐园最色的畜生之后，立刻说道。
　　“没关系，我也不知道为什么，总是说出我的工作是A.V的时候，总会让对面的人惊讶起来，所以没有关系。”安达映子微笑说道。
　　“当然会吓一跳的了。”五十铃脸红着，小声嘀咕一声。
　　“等一下，为什么会吓一跳？”崇渊好奇问道。
　　“你问为什么......你这个男人不是应该更懂才对吗？”五十铃板着脸说道。
　　“糟了啊，若是让这一位身材又好，容貌又好，经验又那么丰富的女孩进来这里工作的话，俞枫经理和其他男人会不会乱来啊.......”五十铃握紧了自己的手掌，紧张心想。
　　“Anti-Virus（简称A.V，意思是杀毒软件）那里工作，应该是高级人才吧？”崇渊好奇询问一句。
　　五十铃顿时一头雾水，不懂这一个词汇，但是肯定不是正规解释a.v缩写的解释。
　　“喂喂喂，不要讨论这个，对别人是不尊重的。”西也提示说道。
　　“也有可能是academic vicar（学术型教区牧师）。”崇渊继续说道。
　　“才不对啊，你干嘛不说是A.viation Maintenance Technician（航空维修技师也简称为A.V）？”西也冷汗说道。
　　反正学术型教区牧师有点太过魔幻风格了。
　　也不知道为什么，忽然之间对于问题的焦点转向了奇怪的学术讨论方向，让五十铃捂住额头，头痛不已。
　　但是安达映子毕竟是学习英语的专业生，微笑说道：“其实，各位都说错了，我之前的职业全程是：animal vidio，是一个专门介绍动物的频道节目哦。”
　　顿时，所有人的反应，就像是看到了一部连续剧中男女主角相恋之后却发现他们是失散多年的兄妹，但是经过进一步追查之后，却发现是误会一场，让观众情不自禁松了口气的时候，电视剧却告诉观众这其实不是兄妹，而是兄弟，然后露出来的复杂表情。
　　~··~~·~~·`~~``~~``~~`
　　总之，面试进行的很顺利。
　　在面试中，崇渊从电话中又传来了一个伟大的商业进展。
　　在通过包括崇渊在内的十几个人连续发送邮件，打电话，甚至让三角仔和财务经理兼任会计的亚谢小姐登门拜访了一整天的努力下，总算在八点三十分的时候，有一个东京著名旅游株社愿意成为游乐园的股东，将会派代表团过来商谈具体合作事宜。
　　“真是太好了，现在我们就过去见一下重要的客人，若是资金搞定了，我们就真的成功了一半了。”崇渊对西也和五十铃说道。
　　“但是很奇怪，为什么这样濒临破产的企业，还会被人选上呢？”五十铃好奇问道。
　　“呵呵，你也不看看我的专业商业投资计划书写得多好，始终会有慧眼的商业人才看中我给他们推荐的投资方案的。”崇渊露出傲慢的笑容，说道。
　　此刻株社的代表已经在会议室等候了，很快的，崇渊就敲了敲会议室的门，带着一股礼貌的笑容迎面说道：“久等了，尊贵的客人，你们能选择投资我们游乐园真是明智的选择........”
　　但是，崇渊正迎面伸出手要去跟坐在一群人中间，作为领导的金发女子握手的时候，这一位金发的女子一开始也是微笑转过来，但是一对眼之后，顿时两个人的脸都惊愕了。
　　这一位穿着工作服，美丽的金发少女，慧眼看中崇渊的投资计划的，不是八云紫，还会有谁？


第934章 八云紫的提议
　　安静的会议室，迎来了六位各自代表本公司的谈判精英，分列在两边进行洽谈。
　　那一股震惊，嫌弃，焦虑，厌烦的表情通通表露在这一个戴着口罩的青年脸上，虽然有口罩遮挡，但是表情依然丰富。
　　八云紫这边则是右眼眼角不断微微跳动，原本开朗大方的笑容早已荡然无存，一双看着垃圾的眼神静静盯着这一个游乐园的代理经理。
　　崇渊几乎搞不清楚这是怎么回事，或许八云紫的表情只是单纯的不爽他，但是他除了厌恶跟坑人王八云紫合作之外，更加好奇为什么她会来到这一个平行世界。
　　多半他也只有想到一个显而易见的答案，那就是这一切都是无极至宝的安排。
　　他也听说过八云紫的资金最近也是陷入困境，运营一家奇葩老师的公营学校已经是相当不易，而且还有乱花钱的坏习惯，但是他可没有想到八云紫真的会偷偷跑去外界工作赚钱。
　　“欢迎来到干城光辉游乐园，我是俞枫经理的秘书，我叫千斗五十铃，会详细跟各位介绍我们游乐园未来发展的计划，请多多指教。”千斗五十铃站了起来，大方得体，表情严肃的介绍了自己。
　　八云紫也站了起来，微笑说道：“你好，我是作为株社运营经理的八云紫，请多多指教了。”
　　每个人纷纷站起来自我介绍一番，算是按照谈判的礼仪进行。
　　不过，作为副经理的可儿江西也微笑看着八云紫，说道：“我一开始以为作为东京一流的旅行株社的运营经理，一般都是由出来工作几十年经验的前辈担任，然而八云紫小姐那么年轻漂亮就担任这一所旅行株社之一的运营经理，真是让人敬佩啊。”
　　这一句夸赞或许是带有商业目的的，但是两边的人都对八云紫有着这一种感慨，自然说的恰到好处。
　　五十铃也是这样想的，这一位名为八云紫的少女不管各个方面看都是相当优秀，更加重要的是，她觉得八云紫好像跟崇渊是认识的，刚才相互表情古怪的相互瞪眼时候，反而让人觉得关系应该不错的既视感，稍微让她有些在意。
　　八云紫淡淡笑着说道：“因为我一直在国外生活，提前完成了学业，虽然我看起来还比较年轻，但是我已经具备了很多年的工作经验了。你们才是真正的年轻有为啊，我可不敢被你们这样夸赞。”
　　此刻的崇渊则是显得坐立不住，他握紧双拳，好像将自己的内心话好好说出来，但是无论怎么想都不能在这里说，然而听到好几个【年轻】一词的时候，他好几次差点笑出声。
　　崇渊一双死鱼眼瞄了瞄八云紫，顿时在八云紫那一副温和的笑容中，被她一瞬间散发出来的杀意眼神瞪了一下。
　　“稍等一下，这里的空调是不是调的太低了，忽然有点冷。”五十铃左顾右望，问道。
　　“的确有点冷了，不过现在好像又不会了。”对面的株社助手微笑说道。
　　“中央空调的话，一直都会有一些不稳定的，所以不需要在意，我们继续开会好了。”八云紫左边的一位五十多岁的老员工说道。
　　八云紫微笑说道：“对对，是这样没错，不需要介意。”
　　可儿江西也不由对八云紫有一种憧憬的感觉，看起来聪明能干，行为优雅大方，思维敏捷，最重要的还是一位难得一见的大美人。比起身边的这一个时不时从裙底逃出一把滑膛枪的少女，和家里的那一个昼夜不分的大叔属性姑姑好多了。
　　“俞枫，你也说一些话吧，不要太安静了。”西也小声对崇渊说道，他瞄了瞄身边的这一位正经理。
　　但是却看到了崇渊身上冒出淡淡的寒气，头发都有些冰霜，仿佛刚才被什么北极寒风吹拂过一样。
　　“没关系，没关系，中央空调不稳定而已。”崇渊小声回应一下。
　　“......这怎么看都不觉得中央空调能够有这么强的制冷效果吧，到底发生了什么事？！”西也一脸震惊地看着崇渊。
　　不过冷气很快消失了，崇渊一股恼火地看着谈笑风生的八云紫，这一个女人刚才真的用了隙间能力，将北极最寒冷，温度为-80°的冷风给他吹得透心凉。
　　“那么开始给八云小姐介绍一下我们游乐园的优势，和未来的经营计划吧。”
　　崇渊对五十铃说道。
　　五十铃会意之后，就关掉了灯，打开了TTP投影仪，开始介绍笔记本里面，由崇渊主笔撰写的商业计划。
　　在一系列的讲解之后，基本上，八云紫还是很细心地看完了崇渊对这一个游乐园的总体想法和市场的分析，应该说，从投资眼光看，几乎是完美的一份企业策划书，无可挑剔。
　　虽然这一家游乐园在网络上一搜就知道是一家濒临破产的三流游乐园，但是八云紫接到邮件之后，就是被这一份完美的计划邀请书吸引住，才有了兴趣。对方现在处境多差无所谓，重要的是，新一任的经理是一个难得一见的人才，这就有翻本甚至重新起飞的极大可能性。
　　“我大体看过了，我和株社的其他高层对这一个计划书都很有兴趣，为此特意让我过来看看，这一份报告很完美，我们的资金完全没有问题，甚至可以给你们游乐园带来一些外国游客。”八云紫微笑说道。
　　崇渊立刻笑脸相迎，说道：“是的，我们光辉游乐园一开始的确出了一点经营上的小问题，但是这只是一时的困难，我相信贵社的眼光一定会给你们公司带来巨大的回报。”
　　五十铃和西也纷纷绷紧了神经，若是谈成了，那十万人次的一周任务就真的有很大的希望了。
　　“我也仔细做过商业上的研究，俞枫先生，我最近因为个人投资失败的经历，特别重视被投资方的人才队伍问题，你应该知道我想要提出什么意见吧？”
　　八云紫用幽幽地眼神盯着他。
　　“我们这里的员工，都是尽心尽力.......”崇渊冷汗微笑解释。
　　“是这样吗，我知道很多多余的员工都在这里上班，比如歌舞剧场“元素馆”内表演歌舞剧的演员珂玻莉小姐，和一直玩手机的沙罗曼小姐，经常跟客人打架的松松饼先生，还有经常外出偷情的其他几个员工，若不炒掉的话，我们株社会严重怀疑贵司的运营效果。”
　　八云紫笑着说道。


第935章 摩天轮下的邂逅
　　一星期的时间，转眼之间就过去了三天。
　　夜晚的时候，崇渊独自一个人坐在一个角落的木椅上，他躲起来自己喝了一口郁闷的饮料，自然的，不是什么酒精饮料。
　　看着灰蒙蒙的树林，还有停止宣传的摩天轮，崇渊忍不住呼出一口气，戴上口罩，瘫坐在木椅上。
　　早上跟八云紫的谈判，谈崩了。
　　明明是合作多次，彼此之间熟悉不过的朋友，甚至是死党，但是八云紫这一次相当执着，好像在来之前，就是按照株社这一个条件拿过来交涉的。
　　这一次的投资巨款，不是她的个人投资，而是信任她的同事们，老板，还有部下一起赚到的利润拿过来投资的，所以她的立场十分坚定，就是削减多余的人工，换上可靠的员工，完善这一个企业的人才队伍。
　　崇渊内心，其实理论上来讲，自己都惊讶自己当时的直觉，他是支持八云紫的观点的。
　　在任何情况下，不能有丝毫的闪失，若是真的松松饼打架，或是提拉米破坏别人家庭的事情被公布出来，这都是严重影响游乐园经营的大因素，跟他家里的那一群规矩礼貌的式神让人放心程度完全没有可比性。
　　但是他还是拒绝了这一项条件，他不能炒掉任何人。
　　“接下来该怎么做才好呢，还有什么办法，我得好好想想.......”崇渊苦苦思索。
　　忽然之间，有一个少女走了过来，站在他的身后，问道：“你在喝酒吗？”
　　崇渊顿时一愣，他回过头看着这一位打扰了他思考的“不速之客”，秘书室长千斗五十铃。
　　“我到处找你，电话也打不通，大概走了一圈之后，才看到你在这里。”五十铃静静看着他，说道。
　　崇渊微微一愣，摸了摸自己口袋的电话，苦涩笑着说道：“......抱歉，忘了跟你说一下我的行踪了，电话也忘记掉了，我其实也是一个粗心大意的人，请你不要介意。”
　　五十铃摇摇头，微笑问道：“没事，不过看得出俞枫你也会有失落的时候，白天的事情的确很让人失望......要不要一起登上摩天轮上，看看风景，放松一下？”
　　崇渊一愣，感觉五十铃在关心他，他稍微有些松开了内心，说道：“但是摩天轮已经关闭了。”
　　五十铃笑了，说道：“以视察摩天轮运行状况的理由，应该可以随时打开摩天轮的引擎的，这个不需要担心。”
　　她这一次有些私心的花费游乐园的电费来满足自己一个目的，但是若能够让这个人放松一些的话，这些电费远远无法表达游乐园对他努力地回应吧。
　　第三天游客数量：【13300】.
　　~··~~~~···~··~
　　作为情侣最喜欢游玩的地方，应该就算是这一个游乐园的【摩天轮】了，这是最传统约会的地方，慢慢旋转而上的摩天轮，可以静静看着这一片优美的森林都市，一个小小的厢房就是安静的两人世界，这就是最大的奥妙所在。
　　五十铃胡思乱想一番之后，还是邀请着这一个累惨了的代理经理上了一号仓里面。
　　“这些座椅我也觉得要重新改一下了，最好是在明天晚上停工之后修缮一下，我打算做一个游乐园宣传视频pv来吸引客人。”
　　崇渊摸了摸座椅，说道。
　　“请不要考虑工作了，已经够了，请你安静地、好好地感受一下游乐园的回报吧。”
　　千斗五十铃微笑着对崇渊说道。
　　崇渊眨了眨眼睛，他怎么能够安静下来，时间紧迫，很多工作依然要继续不是吗？
　　但是他顺着五十铃看着窗外的眼睛，她此刻显得十分娴静，美丽而不可方物。焦虑的心情在这一位少女的带动下，也稍微平息下来，他也看着窗外，去看看这一个陌生的东京都市圈。
　　一望无际的高楼大厦，在这一片钢铁的都市里，冷漠、焦虑是这一个城市的代言词，然而很多人没有认识到当一切平息下来之后，这一座都市，才是真正展现它美丽的时候。
　　正当崇渊观看这一座城市的风光时候，忽然也看到了在游乐园下面，那一群还在忙碌的工作人员。
　　此刻已经是十二点十五分，早已是下班时间，但是几乎没有员工选择离开，刚刚招进来的安达映子，伴藤美衣乃，中城椎菜三位少女好像也了解到了危机之后，开始自主联合起来，打算以歌唱表演来努力争取多一点游客。
　　伊贺忍者和跳大神的新人则在装修自己的一个小舞台，用来即使表演，吸引眼球。
　　而被八云紫视为怠惰少女的木精灵，和火精灵，虽然依然有些偷懒的样子，但是还是在席尔菲和缪斯的带领下，努力排练自己的舞蹈，她们两个明明也是运动白痴。松松饼三人组则是在很努力的保养道具，以至于明天可以不出差错的吸引外面的一家大小进来。
　　而拉提法公主则是带着食物来往慰问，已经不再躲在空中花园里，用她的努力去鼓舞这一群努力的员工们。
　　“......”崇渊沉默着，看着自己脚下的那一片风景。
　　“果然你还是放不下大家呢，今天旅行株社的条件十分诱人，若是真的答应下来，暂时解雇他们，包括我在内的话，为了游乐园我们也心甘情愿，当时连可儿江同学也动心了，但是你还是一口否定了这一个巨大的诱惑，真是了不起。”
　　五十铃看着地面，眼神有些黯然，说道：“若是我还是经理的话，或许就真的这么做了，现在想起来，我觉得自己真的很没用。不管是才能，还是情感，我都输给你一大截，俞枫同学。”
　　五十铃露出笑容，说道：“但是，或许是这样的决定，我才相信俞枫同学你一定可以做到，因为你不仅仅是用智慧去经营，而且还用了心。我也会将我所有的赌注放在你这边，所以，我们大家都开始努力了，一定可以成功的。”
　　崇渊深深看着五十铃的笑容，他刚才几分钟之前，的确有些灰心了，但是如今看到了游乐园独有的美景之后，他不由露出一抹笑容。
　　“在这里工作，我觉得真的很有趣。一周十万人，我们一定可以做到的！”崇渊眼神锐利起来，跟五十铃说道。


第936章 贤内助八云紫
　　清晨的时候，在一家高级餐厅里，崇渊依靠在自己的车门上，一身华丽的西装，特意梳理过的头发，佩戴了精致的手表。这一款打扮是依照东京最新潮流的时尚上班族杂志，通过席尔菲的帮忙才有了这一番闪闪发光的迷人形象。
　　崇渊有些焦虑的看了看自己的手表，此刻已经过去约定的时间有大概一个小时的时间，但是邀约的重要客人还是没有过来。
　　但是不远处，千斗五十铃，可儿江西也，四位精灵少女们一群人在隔壁餐厅那里戴上墨镜偷窥，此刻也是有一股莫明的紧张情绪。
　　应该说，此刻的崇渊站在那里，女孩们经过的时候，回头率是百分之两百。
　　“帅爆了啊，俞枫酱。”沙罗曼惊叹说道。
　　“嗯。”五十铃微微脸红说道。
　　“简直就是比明星还要上镜多了，更加自然一些，深沉一些，不是作出来的。”珂玻莉小声说道。
　　“嗯。”五十铃很认真地点头。
　　“帅气啊，但是为什么要这么帅气啊？”席尔菲笑着问道。
　　可儿江西也说道：“当然，是为了弥补昨天的失败，所以今天要过来再一次说服那一位八云小姐了。”
　　“诶——？！”
　　忽然之间，四位精灵惊讶起来，看着西也。
　　西也叹气，想了想，忽然想到了什么事，惊讶问道：“等一下，你们四个人为什么会在这里的，这可是公司内部的事情，再说了你们不是快要上班了吗？”
　　“因为我们好奇俞枫经理装扮的那么漂亮到底是去做什么啊。”沙罗曼解释说道。
　　珂玻莉则是眯着眼，说道：“毕竟在我们宿舍住了一晚上，也算是我们的炮友了。”
　　五十铃和西也顿时惊讶起来，看着珂玻莉。
　　“舍友，舍友，抱歉.......我说错了。”珂玻莉立刻慌忙解释说道。
　　缪斯叹气说道：“我总觉得珂玻莉你是看某类书看得太多了。”
　　西也一脸疑惑地看着她们几个，虽然否定了炮友的关系，但是好像同居的关系没有任何的疑问，总觉得有一张魔爪在他没有注意的时候，已经开始染指了游乐园的各个美少女。
　　忽然之间，一辆车停靠在这一家旅馆的临时停车位上，一位金发的御姐少女走了下来，看到了崇渊之后，也是露出一丝惊色，眨了眨眼睛，仿佛也没有预料到这个家伙竟然会好好打扮自己。
　　“哇啊，这是哪里来的帅小哥，在等着谁呢？”八云紫笑着问道。
　　崇渊一股恼火盯着她，惯性说道：“还有谁，是你啊，迟到了一个小时，你得把账单......”
　　忽然想到了这一次有求于人，咳嗽了几声，立刻微笑说道：“那个，八云小姐，你真是准时啊，预定的位子已经准备好了，我们进去吧。”
　　“虽然我很想进去，但是我想要问一下，为什么你要邀请一个投资方，来到一个盖饭高级餐厅，让一个女孩子去吃盖饭，总觉得有点不雅不是吗？”八云紫微笑问道。
　　崇渊立刻思考了一下，微笑说道：“你在说什么啊，为什么会说盖饭就不雅了呢，东方以五谷为主食，甚至以五谷作为祭祀神明的食物，我觉得对于喜欢着东方文化的八云小姐，一定会感觉到盖饭里面包含的优美情感的。”
　　这一句话通过窃听器传到了五十铃等人那边，顿时让在场的所有人都目瞪口呆，怎么忽然之间，崇渊的语气和说话方式都改动了。
　　“原来是这样，真是费心了啊，那么我们进去吧。”八云紫淡淡一笑，走了进去。
　　崇渊眯着眼看着八云紫，明明这一个老太婆不就是喜欢吃各种盖饭吗，比如牛肉菠萝饭，香菇猪肉丝饭，还有咖喱盖饭，三种最爱美食，每一次他请客不都是去盖饭馆的吗？
　　“说吧，你邀请我出来，还穿得正式，莫非是打算让我退一步？”八云紫坐在桌前，幽幽笑着问道。
　　“当然，但是我也不是无缘无故希望你退后一步，八云小姐，我这一次过来，是以整个游乐园的姿态来表明我们的团体并非你所说的那样不堪。”
　　崇渊严肃看着八云紫，说道：“虽然我的旅馆一直都给你添了麻烦，但是我还是相信，个人的才华爆发的力量，依然不如整体团结起来的力量，或许游乐园之中的确有你说的那几位工作不认真的成员，不过，他们或许只是迷惘自己要做什么，他们能够做到什么，这些责任要归咎到领导的身上，也就是我的身上.....现在的话，我觉得他们不需要我的点醒了，那一天之后，我就看到了他们默默提升自己的身影，这样就足以证明，你的观点不尽然是对的。”
　　崇渊直接地否定了八云紫的看法，让八云紫的脸色渐渐冷了下来。、
　　“真的是这样？”八云紫静静盯着他，说道：“你知道，商业上的东西，很多可不是一句情感触动来看清一切的，感性的认知永远比不上理性，若是我个人的资产，我自然会选择信你一次，但是这可是一笔公司的长久投资，我会给出完美的方案守护我公司全体的利益，我可不希望你想了一晚上之后，结果这就是给我的答案？”
　　“不，不是感性的说辞，我阅读了不下万本的商业书籍，最终看完之后，我还是总结一个道理......一份愿意去坚持做下去的事业，才能够最后挖掘到成功的金子。紫，我昨晚或许还是跟你一样的想法，但是如今的我可以告诉你，若是你这一次不选择投资我的游乐园，将来会带给你们株社损失的，还是你。”
　　崇渊严肃说道。
　　八云紫一脸不满地看着崇渊，冷笑着站了起来，转身就离开。
　　忽然之间，门口的地方，站着五十铃等人，这一群员工忽然集体过来，整排站在外面，对八云紫鞠躬。
　　“抱歉，我就是八云小姐口中说的拖后腿的员工，我一直都在做着检讨，请你相信我们，我们一定可以做好自己岗位的事情。”缪斯带领着自己的三位精灵少女，诚恳说道。
　　“......”八云紫沉默不语。
　　“还有我，是我的失误，才让游乐园有了这一个危机，我也会好好跟着俞枫经理学习，改进自己的，请你再三思片刻。”五十铃严肃说道。
　　崇渊看的目瞪口呆，他沉默着，看着八云紫的背影。
　　一阵沉默.....
　　“帮我把盖饭打包起来。”八云紫微笑回过头，说道。
　　“额，我会给你寄过去的。”崇渊眯着眼看着她，问道：“那么合约........”
　　八云紫走了出去，跟这一群员工擦身而过，回过头说道：“中午的时候，我会亲自过来签约的。”
　　顿时，五十铃等人惊讶之余，纷纷露出惊喜的表情，惊人成功了！！
　　“好好感谢我吧，帮你调.教一下你这些给你拖后腿的员工们，你这个烂好人。”
　　八云紫走在街道上，悠悠然笑着想。
　　作者留言：
　　PS:明天写新一卷


第937章 仙一样的对手
　　几乎，一切都做得妥妥当当。
　　不仅仅是发布了一个冒险视频，赚取了二十万点击率，吸引了一批又一批的游客前去冒险，而且还跟东京最受欢迎的其中一个旅游株社签下合同，每天为游乐园额外带队过来两千余人的外国游客量，加上了药神幸平创真的助阵，全新的美食，全新的游乐园队伍，全新的营销策略，在第四天，第五天，第六天都取得了完美的效果。
　　第六天的时候，人数规模，竟然奇迹般的已经达到了93625人，几乎星期天能够稳稳赢得十万游客的壮举。
　　庆祝的活动早早就在周六晚上就开始了，虽然没有约定好，却在公布这一个数据的时候，大家纷纷欢呼雀跃起来，自发的庆祝起来。
　　“93625人次！！”
　　大家纷纷举杯庆祝，齐呼这一个惊人的数字。
　　“我们的资金最近完全足够了，其实若是按照这样的收入的话，两个月的时间，我们游乐园就可以完全摆脱干城计划的债权，所以今晚拨款一下，犒劳一下辛苦的员工们，也是合理的，经理。”
　　拿着预算单的亚谢小姐微笑跟崇渊说道，看得出，她对前景是十分看好，尤其是拿到了东京最大株社的合同之后，几乎已经没有什么后顾之忧的感想。她对崇渊的工作能力也给予了肯定和尊敬，很快把预算单给到了崇渊手中。
　　崇渊笑着点头，说道：“那么就让大家好好休息吧。”
　　应该说，这一次的聚会是为了好好款待一下这一群努力上进的员工们的一场提前庆祝会，洋溢着开心的气氛，此刻的五十铃也融入在精灵和公主那边的欢乐之中，而一向谨慎的西也，则也信心满满，跟着松松饼在那里吆喝比试什么。崇渊被邀请到了每一个部门，游戏之中，这一位最大的功臣此刻被大家拥戴到了天空上，崇渊带着微笑跟着大家一起欢呼，玩得最尽兴的一个。
　　等到宴会散去，一点钟的时候，游乐园恢复了平静。
　　崇渊的工作，才刚刚开始。
　　他开始维修各类设备，然后开始疏通一下下水道，开始将雨衣从仓库里面搬出来。
　　应该说，作为仙人，看天象是最应该掌握的知识，从第五天的时候，他就看懂了一件让他忧愁的事情。
　　那就是大暴雨袭击。
　　这连天气预报都没有及时发现的气候变化，却让崇渊紧张万分。然而此刻晴空万里，天气预报也说是明天高温晴朗，他偏偏说会下雨，这简直就是毁气氛的事情。
　　终究不忍心去做这样的事情，他一个人根本完成得了的工作，就默默自己做好。
　　不过就在装沙袋的时候，一位少女无声无息的走到了他的身后，问道：“你在做什么？”
　　“......公主，你怎么还不睡呢？”崇渊叹气，放下铁铲，问道。
　　拉提法公主带着柔弱的身体，过来看看崇渊。
　　“......我觉得俞枫君你一直有些心事的感觉，而且看到你巡逻了一圈，总觉得你在担心什么.....沙袋，你打算防御洪涝吗？”拉提法惊讶问道。
　　崇渊微笑说道：“提前做好一些准备，也是有道理的。”
　　拉提法问道：“明天，会下大暴雨吗？”
　　一阵沉默，崇渊看着眼神认真的拉提法，她好像没有怀疑崇渊的判断，他在一番思考之后，点点头。
　　“....我明白了，俞枫大人......原来是这么一回事，但是，俞枫大人，我们是伙伴，不但会相信你的判断，而且还会一直跟你奋战到最后，请你不要见外，我们会努力跟你一起战斗下去的。”
　　拉提法微笑着，说道。
　　~··~~~·~··`~``~`~~`~
　　结果，凌晨一点的时候，除了外来的员工，来自魔法国度的员工们都被聚集到了游乐园中，开始努力做好各类防洪工作，应该说在一个万里晴空的夜晚做这样的事情，多半会被看做傻瓜一样。
　　但是这是崇渊的判断，大家虽然有些疑惑，不过还是努力做好了提前工作，搬运沙袋放在各个关键的房间门口。
　　在凌晨三点钟的时候，真的，天色开始因为一股强大的寒流从北海道南下，竟然真的开始下雨了。
　　一开始淅淅沥沥，结果，却是狂暴雨，哗啦啦的落下。
　　所有人穿着雨衣待在室内，看着这已经淹起来的街道。
　　虽然做好了一切的工作，但是......大家心中都明白了一个道理，这样的暴雨，几乎是告诉大家没有人愿意在这样的天气中，过来游玩。
　　六点钟的时候，大雨依然持续，不见缓解。
　　崇渊就站在二楼的中央处，看着这一片泽国一样的游乐园，还有忙碌加固沙袋的大家，西也几乎全身弄湿，都在用尽全力疏通下水道。
　　崇渊看着天色，陷入了沉思。
　　这下有点麻烦了。
　　“俞枫大人.......”拉提法公主忽然问道。
　　“怎么了，公主？”崇渊一愣，问道。
　　拉提法公主微笑着，小声地问道：“.....果然，就算是现在打水退去，六千多人的游客量，估计也难以实现了吧。”
　　“怎么会，不要小看我这些天的工作啊。”崇渊笑了笑，说道：“这一个地方，就算是暴雨中，也会有足够的粉丝，前来捧场的，所以不需担心。”
　　“.....嗯。”
　　拉提法原本打算说出若是无法实现十万人的目标的话，即使是消失了，她也希望崇渊不要自责。但是这一段话尚未说出，却被崇渊的态度给收了回去。
　　她有些惊讶，觉得此刻的崇渊，依然没有任何的负面情绪，仿佛就像是沉着的下棋者一般，等待他安排好的棋子忽然杀出，扭转局势一般。
　　她轻轻倚在崇渊的手臂上，或许这样的话，总能够感觉到一股安全感吧。
　　但是崇渊此刻心里完全没有底，也没有在意公主的举动，他考虑的，可不是什么跟魔法师的棋局，因为人算不如天算，仿佛就像是渡劫一样，就快成功的时候，总会给他一道难题。
　　崇渊思考着：“感觉会在下午的时候听雨，但是要等到这些水流退去，就需要到黄昏的时候，那就真的很紧迫了.......若是十一点钟还凑不齐人数的话，最坏的打算就是我钻进对方的公司里面，把对方的合同给毁掉算了，一了百了.....不过或许也就是这一份合同被我所用之后，才能够让大家有如此的进步吧，大家的高薪才能实现，我的礼物才能买得起了。”
　　这里可没有规矩说，不准在对方赢棋之前，不能一枪撂倒对手。
　　这可是最聪明的做法了，毕竟他们的对手可是仙人。


第938章 崇渊的祈祷
　　在下午五点钟的时候，渐渐地，大雨平息了。
　　仿佛建立在湖水之中的游乐园，空空荡荡，一个游客的人影都没有，让所有的员工们心中都有一股莫名的寒心和难受。
　　当然的，这样的暴雨中，游客不会过来也是自然的，何况此刻大部分的游乐园道路都已经成了一片泽国。
　　崇渊的内心早已做好了另外一个计划，包括直接违约除掉公主的诅咒，撕毁跟摩尔玛公司的合同，虽然是不义之举，但是任何时代都需要有有自己特别的手段，达到自己的目的。
　　就在崇渊思考的时候，忽然之间，他听到了一楼那一群忙碌了一天的游乐园成员们的感慨。
　　“这下子，糟糕了，这样的游乐园怎么开始营业啊。”提拉米看着过膝的水涝，冷汗说道。
　　此刻大部分的员工们都有些情绪低落，看来一个星期的努力，还是无法扳回着最后一天的困局。
　　“不要乱说，现在怎么是放弃的时候，大家，我们努力了那么多天，怎么可以被一场洪涝给打败，回归到各自的岗位去，准备迎接客人！！”
　　缪丝微笑说道：“我们，还有六个小时，各位打起精神来，我们已经不再是一个星期前的我们了，我们可是一周能够拿下十万游客的超级员工啊！”
　　“对啊，我们可是有实力的人，大家开始行动吧！”
　　马卡龙少有的振奋起来，喊道。
　　顿时之间，大家纷纷重新振作了起来，反而让早已考虑了局外计划的崇渊大吃一惊。
　　到头来，当他已经觉得有些难以赢这一次的时候，反而曾经没有信心的其他职员们却能够自发重新振作起来，大家希望的不是那一种“意外”的胜利，而是实实在在的，用实力击败刁难他们许久的债权人。仿佛就在渡劫的最后关头，雷电轰然而下，他们却愤然站起与天雷抗争一般狂傲不屈。
　　崇渊的惊色渐渐散去，一直以来，他用自己的努力去带动大家一起努力，如今，他却禁不住这一股热潮，苦笑摇头，朝着那一群涌动的员工们走去，果然还是名正言顺让那一个魔法师吃下败果更加爽快。
　　待到洪涝退去，重新开业之后，已经是夜晚的七点钟，不过雨过之后的干城光辉游乐园，在最后一缕夕阳之中，他们卖力的招揽着客人，将所有的灯火打开，如此众多的员工带着努力和笑容的阵势，着实震撼了下班，放学的东京人们，寒冷的雨后，寒冷的钢铁城市，有这样热情澎湃的游乐园，仿佛有一股说不出的吸引力。
　　进去吧！
　　没有心思去玩的人们，带着这样的心情，不断走进了这一片连水渍都没有清洗干净的游乐园。
　　在崇渊亲自开车去了酒店那里，跟外国游客们说明游乐园的遭遇后，希望他们能够在此刻过去的事情后，来自德国，中国，韩国，俄罗斯，法国等游客，成功说服了一车又一车，一车又一车的游客带着期待和帮忙的心情前往干城光辉游乐园。
　　陪伴着崇渊的五十铃，看着这一位开着车，眉头紧锁的崇渊，跑了十几个酒店的代理经理，在说服游客的时候，总会说出一句引起她共鸣的话。
　　——【这个游乐园会是世界上最棒的游乐园，大家一定要好好的体验一下，我们这一个最团结的团队，最渴望带给游客欢乐的游乐园。】
　　听得出，崇渊的话是发自内心，努力地传递着自己的一番热情。
　　或许，她也明白了，曾经在第一天的时候，他说到的偏僻温泉旅馆，为什么会能够吸引那么多的游客了。
　　那里，或许很小，又或许不是很有特色，但是那里很温馨，带着一股说不出的轻松感，青幽幽的树林围绕的温泉散发着淡淡的水雾，而那里，有一位会用一颗心去接待你的老板。
　　五十铃微笑着，有一天的话，她也希望能够去那里好好地泡一下俞枫家里的温泉。
　　~···~~··~``·~~···`~~~```~~`
　　夜晚的十一点三十分.........
　　今天入场的人数：【5307人次】。
　　但是安静的街道中，出奇的是，明明已经是深夜，这进来的5307人却静静守护在门口，等待着新加入的游客。仿佛他们也能够感觉到这里员工对这一个游乐园的热爱，愿意等到十二点之后的最后胜负。
　　结果，终于外来员工们的亲朋好友们纷纷加入进来了。
　　【5410人次。】
　　接下来，提拉米用了自己的身躯招引了一堆外遇夫妇，被殴打得完全变形起来。
　　【5432人次。】
　　在接下来的，就是作为一直努力在外赚取人气的四精灵们，纷纷召唤了网络粉丝赶往过来，竟然多达263位粉丝赶来，这一次的人数稍微让大家纷纷欢呼成了一片。
　　但是就算是如此，崇渊和其他人都很明白，还差了805人。
　　崇渊看了看手表，11:49的时间，只剩下十一分钟的时间，他身后的大家，就要输掉这一场赌局。
　　他紧张了，握紧了拳头，回望着大家的时候，大家也纷纷看着他。
　　“抱歉，各位.......”崇渊黯然起来，说道。
　　“现在，还没有结束。”拉提法忽然说道。
　　“是啊，俞枫，我们都还在坚持，我们相信着你的能力，也相信我们彼此的能力，再等等，一定可以胜出的。”西也握紧拳头，紧张说道。
　　崇渊沉默着，继续点点头。
　　他承载着大家的梦想，此刻早已手痒起来，希望可以在十二点前毁掉合同，但是终究的，他无法去这么做，身后的大家，都有一个梦想凝聚在这一个门口，他不禁期盼，许下了愿望。
　　“不管是谁也好，请你们过来这边，将这一个濒临破产的游乐园拯救起来吧，我一个人的力量终究无法实现大家的梦想，那么，请听到我愿望的人啊，一起帮我实现大家的梦想吧。”
　　崇渊心中诚恳想着。
　　时间，一点一滴的流逝，崇渊几次想要冲出去，但是还是在簇拥的人群中，静静等候。
　　等候着他期盼的希望。
　　时间，一点一滴的流逝，崇渊几次想要冲出去，但是还是在簇拥的人群中，静静等候。
　　等候着他期盼的希望。
　　11:56分。
　　作者留言：
　　PS:待续


第939章 某仙人的诞辰之日（求订）
　　所有人，脸色都有了一股失落的表情，他们握紧的手心，已经冒出了汗水，一切都是为了拉提法公主，一切也都是为了自己喜欢的游乐园，最后三分钟，805人，无论是谁，都无法叫出这么多的朋友和伙伴出来吧........
　　西也禁不住压力，看了看崇渊，却看到崇渊此刻也是满头大汗，看着手表一动不动。
　　忽然之间，他们两个人的袖子被身边的拉提法轻轻拉扯了一下。
　　“谢谢你，俞枫，西也，我已经很满足，游乐园能够在这个时候，会有这样的团结和热闹........真的谢谢你们。”
　　拉提法小声地，对崇渊和西也说道。
　　拉提法公主带着泪水，微笑着说道。
　　西也的眼泪不争气的落下，说道：“可恶......不要提前宣布失败的话啊，拉提法公主.......”
　　崇渊终于想清楚了，立刻之间，他伸出手，去破掉拉提法的魔法。就算是违反了重大约定，再被为难起来，哪怕是赔光了钱，也要这么做！
　　就在崇渊举手的时候，忽然之间，地面有了一股奇怪的震动，让所有人纷纷愣住了。
　　轰隆隆.........
　　是很多人脚步的跑动声。
　　黑暗的街道尽头，忽然有一股黑压压的人浪朝着崇渊这边冲过来，崇渊和其他人纷纷愣住，呆呆看着这一群莫名其妙的人群是怎么回事。
　　忽然之间，崇渊看清楚了前面的几个人，俨然是他再熟悉不过的几位，森近霖之助，魂魄妖忌，阿斯托尔福.....一堆奇形怪状的家伙用各自的奔跑方式冲了过来。
　　“散开，大家散开！”
　　崇渊立刻转过身，张开双手对门口的游乐园成员们和游客们惊慌的说道。
　　仿佛迫于那一群奇行种的压力，大家早已纷纷惊恐之下，散开了两片，崇渊在被风见幽香的一脚踩在他的头部之前依然坚持岗位疏散人群，紧接着，便是在三分钟的时间，一大片人浪快速穿过了入口处，他们仿佛也紧张三分钟内无法进到游乐园，几乎是带着推挪的方式不断涌入。
　　【5563人次。】
　　【5876人次。】
　　【6203人次.......】
　　【7635人次！！】
　　两边的人，都莫名其妙的看到了这一群奇装异服的人群不断进到了游乐园，基本都是女孩，但是也有穿着牛郎装的男士们带着绅士的姿态，被挤到了泥潭里面。
　　他们是谁，来自哪里？
　　在十二点之前，门口的计数器早已爆了十万的人次，甚至还超过了额外的一千多人次，让会计小姐，和看守计算器的五十铃都看呆了。
　　超过了........
　　“大家，我们在十二点之前超过了十万人次了！！！”五十铃带着泪水，对着门口的大家喊道。
　　猛然之间，大家纷纷还以为听错了。
　　805人的人次，竟然在三分钟的时间，被打破了！
　　顿时之间，仿佛狂欢起来一般，七八千的人聚集在游乐园的门口周围，为此欢呼起来，但是这一次的欢呼几乎都带着泪水，一切来之不易。
　　不过大家欢呼雀跃的时候，秦心蹲下来，用手指戳了戳被千人踩后倒在地上的崇渊，他此刻心中沉寂之中，眼泪在眼角中流淌下来，默默想着：“下次好好做一个防止踩踏的预备方案吧.......”
　　~··`~~`·~~···`~~~`·`~~``~~```~~~``~``~`~
　　结果，这一晚，游乐园中的狂欢节日却在十二点之后依然延续了下去，应该说，才刚刚开始。
　　“主公，终于找到你了！”吹雪在人群找到了全身是鞋印，坐在木椅上的崇渊，开心说道。
　　“但是你身上怎么都是鞋印呢？”赤城惊讶问道。
　　“其中有一个鞋印估计就是你的。”崇渊冷冷说道。
　　但是此刻周围欢呼一片的时候，幻想乡的人们，纷纷开始聚集在崇渊的身边，不仅仅是舰娘，妖刀少女，幻想乡居民，月之村的兔子，还是英灵们，纷纷给他端出了一个蛋糕。
　　一片两千多人的烛火海洋中，五十铃，拉提法，西也，席尔菲，珂柏莉等人都惊讶看着这一群人，竟然是为了给崇渊过生日才赶过来的！
　　“我们都听到了你的祈祷了，崇渊，所以就一起赶在十二点前来到这里面。”霖之助微笑说道。
　　八云紫只是对崇渊眨眼睛，妩媚笑了一下，估计她也跟某个至宝有了不可告人的合作计划。
　　“我们到处找你，还以为会错过给你庆祝生日，崇渊，生日快乐！！”灵梦微笑说道。
　　“大叔，生日快乐！”
　　“沙漠鹰，我们准备好了礼物了哦。”一群牛郎浑身泥巴，灿笑说道。
　　“生日快乐。”八云紫微笑说道。
　　“生日快乐，主公！”长门和村正等两千多号人微笑着，齐声喊道。
　　而在人群中，还有被月之村护卫们包围着，带着宽大帽子，静静带着笑意看着他。
　　崇渊愣住了，渐渐地，他才看着那一只笑而不语的熊猫仙人。
　　原来，当时他的式神们那么神神秘秘，不是她们要过生日，而是今天的日期，是他的生日：农历六翻之后的九号，偏偏日本没有农历，算了公历给他过这一次生日。
　　“谢谢大家。”崇渊惊愕之后，便是露出辛苦一番之后的笑容。
　　“俞枫，你这个家伙，竟然有两千多个朋友吗？”西也惊愕看着，心想。
　　他露出一丝苦笑，总觉得，自己好像忘记了，一个星期前的赌约，胜负的话，果然自己还是......稍微输了一点点吧。
　　五十铃和拉提法静静看着那一位辛苦的功臣，说道：“生日快乐，救世主阁下。”
　　......
　　一周的时间，现在在每一个参与的人心中想起的时候，或许没有想象的那么累人，反而的，在这一周的努力下，每个人才明白了，工作，就是这样子才够味道。
　　据说，仙人从外界回去的时候，获得了九万元的工资，还获得一百二十万的绩效奖金，为了给式神买礼物，花了一百五十万，据说他因此变卖了别人送给他的生日礼物。
　　不过游乐园的大家跟他说过，缺钱的话，就回去，干城光辉游乐园一直都会期待欢迎着他回来。
　　欢乐的游乐园会继续经营下去，然而努力的救世主之一的仙人，暂时将工作告一段落.......
　　作者留言：
　　PS:这一个经典番很多细节没有写到，因为很多依靠文字无法表达里面最卖力的颜容，而且无法写太多的剧情在这一段故事里，希望大家能够基本满意。
　　明天将开始写月之篇三部曲最后一部：【竹取飞翔】篇，第一部是【月之都篇】，第二部是【竹取物语】，第三部就是【竹取飞翔】。
　　希望大家支持啦。


〇 竹取飞翔


第940章 曾经的公主陛下
　　苍郁的竹林，万物皆以平息，夜风引起山林沙沙作响，在月明星稀的天空下，一位穿着单薄衣裳的少女，来到了院子之中的浅水河边前，双手轻轻地卷起长裙，露出白璧无瑕的修长双腿。
　　她在东瀛国被誉为举世无双的美少女，千年是一个悠久的时光，或许能够磨灭一个国家，一个神话，甚至是一个大陆文明，但是却无法冥灭这一位少女的美貌。
　　乌黑秀丽的长发，缕缕发丝被夜风轻抚而起，她在做一个曾经尝试了很久之前没有成功的事情。
　　抓鱼。
　　而且用一只手去抓，在不弄湿自己的情况下，好好地将狡猾的鱼儿捞上来。
　　应该说，抓鱼的记忆还是有几分模糊的，即使是如此的深刻也无法战胜时光的限制，但是她就是还记得，毕竟被自己的笨拙好好地上了一节社会课，如今成为了君王的她，没有什么机会再试试曾经最难堪的失败经历。
　　仿佛美女总是受到大自然的眷恋，在浅水的小河之中，鱼儿竟然没有畏惧这一位少女，反而在月光下被她所吸引而来，聚集在了她的脚踝周围。
　　“乖.......”
　　月夜见小声说道。
　　结果宁静的夜晚，忽然之间传来了一声清脆的爆炸声响，一大片的水花抛洒在空中，形成了一片水雾。
　　月夜见的手中，什么都没有，但是小河的河水却被这轻轻而快速的一个捞月动作，给炸开了一片干涸的断层，在月之力逐渐消失之后，小河的河水才再一次流淌起来。
　　“额........”
　　这一位长发过腰的秀丽少女，此刻也是全身湿漉漉的，呆呆看着一条接着一条的鱼儿从天空落下，掉到了不远处的河上，纷纷都跑了。
　　月夜见沉思着，心想：“果然还是不行，到底是怎么回事呢？”
　　“陛下，您在做什么呢？”
　　忽然之间，在风中摇晃的走廊灯笼下，八意永琳带着几分困惑的脸色，问道。
　　月夜见微笑问道：“怎么了，把你吵醒了吗？”
　　八意永琳露出几分淡淡的笑容说道：“您也知道属下一直都会忙于研究，基本很少会睡觉。只是刚才一声巨响，就过来看看。”
　　“这样，永琳，我想问一下，抓鱼的时候.......真的要用两只手来抓才抓得住吗？”月夜见看着那一群离开她一米外的鱼儿们，问道。
　　八意永琳顿时一愣，莫非这一位尊贵的月之王女，位高权重的盟国之主竟然会对抓鱼感兴趣。
　　“若是普通人的话，固然需要两只手为好，除非熟能生巧，一些老渔民估计一只手也可以抓得住。鱼鳞在水中比较湿滑，若是像陛下这样一只手抓住裙子，一只手抓的话.......估计永远亭会被您再一次毁掉吧。”
　　“诶？”月夜见微微一怔，随即笑了，说道：“应该没有那么夸张吧，上一次永远亭也不是我毁掉的，我只是负责统筹一下计划而已。”
　　“陛下，你又在想念那个人了吗？”八意永琳看着她，问道。
　　月夜见一听，原本还打算多说一些琐碎话题的心情顿时消磨殆尽，一旦说到他，整个人都安静了下来。
　　裙子，也任由地浸泡在河水上，反正都已经湿透了。
　　迎着这一片月光，月夜见看着八意永琳，带着淡淡的笑容，有些悲伤，有些无奈，还有的就是那几分柔美，说道：“我在什么时候.....又没有思念着那一个笨蛋呢？”
　　就算是忘记了太多的记忆。
　　就算是浅浅的记忆中，那一段长安之夜中，扰人清梦的苦茶，还有那一片朦胧的人影灯笼.......
　　忘记了思念着谁，但是无时无刻的，想回到那时候。
　　“这又是何苦呢，如今千年之后，你们相见相识，那一段过往云烟如今清晰起来，但是陛下您却继续这样流浪在云外.......”
　　八意永琳惆怅看着她，劝说着说道。
　　听着风声沙沙作响，如此安静的永远亭，这一位穿着一身君王白衣的少女，微微低着头苦涩地摇了摇头，止住了八意永琳的话。
　　夜色漫长，三生痴狂，天地间一个情字让人痴狂。
　　纵使是她有着月光的绝美，足够让诗人写尽水墨，画师用尽画卷，但是，却无法让那一个仙人再稍微多看看她。
　　修长的睫毛紧紧锁住她的情感，她终于说到：“不行，不要告诉他......我的心情。”
　　“你知道吗，这样微薄的幸福感，我已经很知足了，能够遇到他，真的是太幸运了，永琳。”月夜见微笑着，说道：“这样的幸福感，我不曾拥有过，就算是被污秽沾满了身躯，都想要待在地面上。”
　　“然而，我也了解崇渊，那个人，生活的太苦了，苦到了让我禁不住希望也能待在他的身边去保护他。家人在战乱中逝去，他带着悲伤去寻求长生，却毫不犹豫地思念回去家人的身边，这样的仙人如今稍微有了那么多人陪伴在他身边的知己，我又怎么能够为了自己的一己私欲，去让他重新烦恼下去呢。”
　　月夜见在晓月之下，她的嘴角微微笑着，说道：“就这样，看着他自由自在的样子，我就满足了。”
　　每一代目的月夜见都有着自己不同的性格，每一代的公主也有自己的脾气，但是永琳看过性格最为固执的月夜见，估计是这一位眼前的君王。
　　~·~~~·~~~·
　　清晨，每一周准时到达的车队停靠在永远亭的门口，开始卸载车上的物资。
　　藤原妹红一股冷冷的眼神瞄了瞄崇渊怀里一堆的游戏光碟，问道：“你这个家伙在工作的时候竟然还有私事，你又要去那个混蛋公主那里借游戏吗？”
　　崇渊冷汗看着这一位不爽的少女，说道：“是啊......为什么你总能够一听到辉夜公主的名号就生气，虽然知道你们有些瓜葛，但是如此坚持也稍微让我敬佩你的这一番毅力了。”
　　“少管我！”妹红切了一声，看着别处。
　　所以妹红和公主，到底有什么瓜葛呢？崇渊心想。
　　不过，崇渊拿着游戏光碟，刚刚下了马车，忽然面具收集到的气息有些让他在意。
　　“奇怪了，怎么没有感觉到......公主在里面的气息。”


第941章 深夜的相会
　　公主会出门，那是破天荒的大新闻，几乎连少看文文日报的灵梦都会震惊的真.新闻。
　　但是公主不在这里的话，他还游戏光碟不就有些为难了吗，还有的就是，他下一批的游戏光碟该怎么借到。
　　崇渊眉头紧锁站在门口左右为难，不远处的妹红看着这一个哥们在那里认真思考什么，总觉得他这么认真的表情多半就是跟钱、游戏和蹭吃有关，她微微叹气，自己此刻应不应该去一脚踹他进去，好让他待会儿不要耽误整个运输队回去的时间。
　　“不可以，我不能止步不前，什么困难都无法阻止我！”崇渊忽然之间振奋起来，自言自语。
　　看门的兔子少女和运货的村民们都不由被崇渊忽然自言自语的一番豪言壮语吸引了注意力，纷纷露出好奇和敬佩的眼神，这一位曾经化解了幻想乡众多危机，以及永远亭危机，月之都危机，打败了纯狐的英雄，无论如何都应该是思考着关系苍生的大事，不轻言放弃的英雄就像是一个闪光一般吸引着大家的瞩目。
　　“崇渊先生真是做大事的人。”
　　“崇渊阁下遇到困难的时候，一定可以克服的，这就是我们月之都的英雄啊。”
　　大家小声说道。
　　妹红吸了一口烟，漫不经心地心想：“多半是这个家伙打算做什么厚脸皮和羞耻的事情了。”
　　英雄的荣誉，就这样被滥用了。
　　崇渊抱着装满了一大堆游戏光碟的纸箱走进了永远亭，对于这一位仙人，任何永远亭和月之村的守卫都不会有任何的阻拦行为，基本可以畅通无阻地去这里的大部分地方。
　　只是他也注意到了，
　　所有的兔子们保持着相当高的境界级别，总觉得她们都时刻监视着任何外来人的一举一动，除了朝着他鞠躬行礼之外，多半就是巡逻，毫无心情可言。
　　“这是怎么回事？”崇渊看在眼里，寻思着。
　　虽然永远亭的确十分排斥外来人，但是一般情况下，还没有到了这样的戒备水平，就算是月夜见过来了，也不会引起这一番动静。
　　就在这个时候，忽然之间，有一个匆匆忙忙的身影，直接撞在了东张西望的崇渊身上，顿时之间，所有的游戏都从箱子里飞了出来。
　　直接一个软绵绵的少女压在崇渊身上，他忽然有一股熟悉的感觉，尤其是胸口的感觉，好像不只是一次被这样撞击了，爬起身来的时候，问道：“铃仙小姐，你匆匆忙忙跑来跑去做什么呢？”
　　“抱歉......这样懒散无神的声音，是崇渊先生。”
　　铃仙惊讶站了起来，她看清楚之后的确是崇渊。
　　“谁的声音懒散无神了？？”崇渊瞪大眼睛心想。
　　“崇渊先生，好久不见了.......你过来是找公主的吗？”铃仙看着他，接着也看到了地上散落一片的光碟，立刻慌忙说道：“真的对不起，我现在帮你捡起来。”
　　“没关系，反正这些光盘不会摔坏。”
　　“崇渊先生，现在公主不方便接待任何人，暂时包括你在内......真是抱歉，公主应该也很想见你才对的，这些游戏光碟交给我吧，崇渊先生，你先回去吧。”
　　铃仙脸颊绯红地阻止了崇渊的帮忙，她脸上带着几分忧虑，也带着几分紧张，微笑说道。
　　“那就这样吧，公主......感冒了吗？”
　　崇渊问道，但是刚刚问出来之后，他就觉得自己太傻，蓬莱人怎么会跟感冒有关系呢。但是现在的公主，不是不在永远亭的吗，铃仙又为何会跟他说公主不方便待客的事情。
　　“不，但是公主现在不方便接待任何人。”铃仙支支吾吾说道。
　　“那好，我先回去了，铃仙，下次有空去我家喝喝茶吧，最近我那边也有些水果成熟了，摘点带回去。”崇渊也不在意，跟铃仙说道。
　　铃仙答应了之后，崇渊开始往回走。
　　此刻的永远亭，的确有不大对的地方，总觉得，每个人都很紧张，而且他连公主的房间都去不了了。
　　经过了一所不起眼的房间的时候，忽然之间，他站住了脚步。
　　落叶纷飞的走廊中，那一扇油纸门的背后，有着一位他再熟悉不过的少女在里面，但是此刻这一扇门，却如此安静，让崇渊忍不住看了看那一位已经成了君王的昔日公主。
　　她应该知道他路过才对，但是此刻却保持着安静，没有一声问候。
　　或许其他人是正常的，但是她的话，应该是第一次。或许......昔日的公主在千年的光阴后，也长大了。
　　“公主。”
　　崇渊念了一句，不再多说什么，离开了那一扇门。
　　灰蒙蒙的屋内，那一位少女背对着走廊方向，她紧紧抓住自己的衣裙，低着头。
　　想要让他毫不犹豫的推门进来看看她。
　　但是，估计.......这一个习惯对于月夜见而言，是一种冒犯的行为，他是不会这样做的......就算是他们之间的关系，也不能不顾及千千万万的月人的信仰。
　　不知道是过了多久，那一扇油纸的木门才轻轻被推开，躲在屋内的月夜见，黯然地看着走廊的远处，此刻，对方早已不见踪影了。
　　“......”
　　手指轻轻地滑落下去，那朱色的门边。
　　“到现在......还叫我公主么.......”
　　月夜见小声问道。
　　~··~~··~·~~·~~·~~~
　　长夜漫漫，明月高挂。
　　一片安静的时候，连最为活跃的毛玉们都睡着了，滚落到道路上后，被一双粗糙的手掌捧起来，放回了那柔软的草丛里面。
　　崇渊下班回来，独自一人走在回家的道路上。
　　不过心中总是有一股莫名其妙的担忧，他对月夜见和辉夜公主实在是太过了解了，不见踪影的公主，却被告知只是不想见客，这都不符合她们的平常举动，仿佛有什么在刻意回避他一样。
　　走到了温泉旅馆外的一片竹林，忽然之间，有一个少女的倩影静静伫立在竹林外面，等待着谁。
　　崇渊好奇之下，走上前去，但是，渐渐看清楚之后，却看到了那一位黑发到腰上，倾国倾城的少女。
　　她听到了脚步声，睁开朦胧睡意的眼睛，抬起头看了过去，看着她等的人。
　　“公主？”崇渊微微一愣。
　　但是此刻，崇渊却有些看不懂了，他虽然脱口而出虽然称呼是公主，但是........包括他的狸之假面，都分辨不出，她是月夜见，还是.......辉夜公主。


第942章 月之轮回
　　月上中天，皎洁温柔，柔和的月光透过青翠的竹叶，洒落在这一片枯黄的街道上，那一位少女所在地方，就有月光，而月光却仿佛眷恋着这一位美不胜收的少女。
　　她轻轻地抬起头，看着崇渊，朦胧的眼神中微微有了几分光彩，她又睡着了多久，怎么忽然之间，又睡着了。但是在朦胧的眼中，看到了这一位熟悉的面具仙人，在幽静的竹林之中，这一位与青竹有缘的公主迟疑了一下，渐渐露出一抹笑容。
　　但是，笑得很虚弱，而月光之中，她的身躯也逐渐的散发着淡淡的光辉，让崇渊感觉到心寒的是，辉夜（月夜见）的力量实在是太虚弱了，根本不像是曾经见到的，那两位精力充沛，永恒的少女。
　　“公主，你.......”
　　崇渊紧张看着她，正要追问的时候，公主已经迈起了脚步，奔跑了过来，一把抱住了崇渊的怀抱里。两个人碰撞的时候，崇渊却觉得，几乎如一股风一般的轻盈感，仿佛他眼前的公主就要消失了一般。
　　“太好了，能够赶在这一个时刻看到你........”
　　她紧紧地抓住崇渊的衣裳，带着泪痕，埋在崇渊的怀里，小声说道。
　　崇渊惊愕的看着她，仿佛整个身躯，都要透明了一般，他伸出手，想要去碰一下这一个女孩的背。
　　“求求你，不要碰我。”
　　然而，这一位怀里的少女，却颤抖着，阻止了他的这一个举动。
　　虽然力量会减弱，气息和容貌上无法分辨出是辉夜还是月夜见，但是不依靠力量还有如此洞察力的，他的理解也就只有一位。
　　在他怀里的，是曾经已经有能力施展镜花水月境界的月夜见，这一位他真正一直保护之中的竹取公主。
　　“就这样好了。”
　　月夜见小声说道。
　　崇渊的心跳，加速了，仿佛意识到了月夜见此刻的危险。
　　“在没有跟你重新相聚的时候，我一直都以为.......我是孤独的一个人，记忆被时空所抹去了之后，其实我到现在，都迷迷糊糊想不起来，我一直地好奇着，自己为什么有一种在等待着谁的感觉，静静地继承了王位，成为新的月夜见，保护着月之都，嫦娥大人，还有所有的月人......我想这就是我的宿命吧，我一直地，一直地这样告诉自己，不要渴望着那些记忆中错乱的美好。”
　　月夜见的泪水，禁不住从眼睛流淌下来。
　　“结果，我终于想起来了......很多都想起来了，长安城的时候，蓬莱岛的时候，平安京的时候......还有跟你分开的时候，原来当时你的感受，也是很不好受，对吧？”
　　公主紧紧抓住崇渊的衣裳，小声询问。
　　仿佛，她相信着崇渊对她的情感，但是往往的，作为任何一位少女，都希望能够亲耳听到心仪男人的回复。
　　越来越轻的公主，就在崇渊的怀抱那里消失，曾经欢笑着，生气着，还说过会保护他的娇气公主，此刻却一点一点的变轻了........
　　“很不好受，怎么可能会好受.......现在我要怎么做，才能够让你恢复起来，公主......”
　　那一个月下的仙人，他眼睛的光芒颤抖着，流出泪痕，问道。
　　月夜见感觉到了，这个人的悲伤，这一位总是谈笑风生，风雨不动的仙人，竟然也会落泪。
　　愧疚的心，却有着一种小女人的欣然。
　　他会为她辛苦而流泪，这样就够了，一千年的等待，足够了。
　　“这个世界上，并没有辉夜公主，只有月夜见。每当上一代的月夜见被打败了，没有办法继续存在下去的时候，就会寻找新的开始，或是在佛珠里，或是在蓬莱玉枝，或是在竹子内，孕育出新一代的月夜见。辉夜公主在月之都的话，一直都是以影子的方式存在而已，默默地跟着月夜见的背后，学习着这一位神明的一举一动........”
　　月夜见黯然的眼神看着崇渊的胸膛，说道：“这也是违背空间定论的，不可能一直存在两个月夜见，又或是两位公主，迟早要自动选择消失一个。”
　　崇渊一愣，月夜见的传说，背后的道理竟然是这样。
　　一千年，一个轮回。
　　但是就在他愣住的时候，月夜见却推开了崇渊，让崇渊倒退了一步。
　　月夜见看着他，带着泪光，微笑说道：“所以，我重新变成了公主，一点一点地成为了辉夜，但是果然还是害怕，我的女儿辉夜，是否真的会是我自己呢？我毕竟已经习惯了月夜见的身份了，我的身份认知上，我自己就是我自己........”
　　崇渊看着她，眼神复杂的看着她。
　　“这样没错不是吗，你就是你，月夜见，辉夜，什么名字和身份，这些又有什么意义？”崇渊皱眉反问一句。
　　或许是这样，这根本没有任何的意义。
　　就算是以后叫傻蛋，她也是他眼中的竹取公主。
　　“想起和你在一起的一行一笑，才知道生活原来可以这样的自由和快乐，谢谢.......但是请你不要再管这一件事了，在最后消失之前，我不希望你跟过来。”
　　她微笑着，说道。
　　渐渐退后，转身漂浮起来，往竹林的方向飞行而去。
　　崇渊一愣之下，他完全没有顾及月夜见的话语，立刻追了上去。他立刻在一大片的竹林中，追逐着这一位逃避开来的少女。
　　但是月夜见却在害怕，害怕他追上来，喊道：“求你了，崇渊，不要追过来！”
　　“我不想让你看到我消失的样子，求你了，就让我一个人.......”
　　“等一下，我一定有办法留住你和辉夜的，怎么样都好，请你再一次停下来等我一下，时空定论又如何，我要破的话，就算是拼个玉石俱焚也要破一个给天地看看！”
　　崇渊在月夜见的背后，喊道。
　　“......”
　　月夜见散发着光芒，飞翔着，漫无目的的飞翔着，渐渐地，她却飞不动了一样。
　　终于在一片鲜花的山崖边上，有一颗苍天老树，她飞到了树的后面，躲了起来。
　　崇渊落在地上，一双悲伤的眼睛看着那树后的公主，说道：“所以，你不要跑了。”
　　沉默之中，月夜见说话了。
　　“.......即使，即使我变成什么样，你都会保护我吗？”
　　那一位公主忽然问道。
　　崇渊走了过去，但是在月光之中，他却看到了在鲜花之上，公主的手，不再光滑纤细，而是如此的干枯，衰老.........
　　仿佛害怕着，再一次地，重复着，带着泪水颤抖地问道。
　　“.......即使我已经不再美貌，你还会保护我吗，崇渊.........”


第943章 永远的竹取公主
　　曾经在梦中，她就梦到过这样的花田，没有什么像样的鲜艳花朵，但是却是如此的轻柔点缀着她的梦境。
　　在那一个梦境之中，她梦到了自己被带回去的悲伤场景。
　　只是如今，她躲在这一棵树的后面，整个人缩在自己的双膝里面，几乎一瞬间，她的永恒力量就荡然无存，身体也快速衰老，终究的，成了一个老人。
　　就要消失了........
　　结果，那一个仙人还是没有听从她的请求，追了过来，如今，身后的声音已经安静了下来。
　　浑身禁不住害怕的颤抖着，他会怎么做，嫌弃最后这一个时刻的她吗？就算是再亲密的关系，若是看到了一个被誉为最漂亮的公主，成了如今的暮年老人，也会被吓得哆嗦吧。
　　感觉就像是一个怪物一样。
　　所以，所以.......
　　她祈求着他不要跟过来，现在的她，只是越老越快。
　　不过就在月夜见不断心想的时候，在胳膊的缝隙中，依然看到了那一个人的双脚站在了她的面前。
　　“公主，请把你的脸抬起来。”崇渊小声说道。
　　“不要，求求你了，不要再靠近了，我.......我已经没有月之力量的守护.........”月夜见将自己埋在双膝之中，带着哭腔喊道。
　　此刻虽然是衰老了，但是让崇渊总觉得当初高冷威严的月夜见气质全无，倒是熟悉的懒散公主又回来了一样，整个人缩成一团，竟然还可以做到。
　　在月光之下，这一个仙人摘下了面具，盖在了她的头顶上，待到她发觉到了什么之后，稍微的抬起头之后，就顺势的被崇渊的狸之假面给戴了上去。
　　“诶？”月夜见一愣，问道：“狸之假面........”
　　崇渊松了口气，看着她说道：“所以，我就让你不要跑了。虽然是凑巧，我认识的狐王偏偏就是管理时空的神明，她的面具之中，也有着时空停滞的能力，所以我才在没有时间，空间的虚空之中不受侵扰，想不到这个时候这一个面具还能够派上用场。”
　　曾经，狐王就偷偷从时空跑出来找他，那一只萝莉狐是越活越年幼，但是确实是他见过最可怕的其中一位神明。这一个面具仿佛就是已经准备了很多预先料到的神器，掩盖气息，搜索气息，阻挡攻击，甚至是定格个人的时空。
　　那就表示，就算是失去了月之力的月夜见，也不会彻底消失，会保持此刻的状态。
　　在漆黑的月下，崇渊将面具盖在月夜见的脸上，看着这一位眼睛依然都是泪水的公主，说道：“不管你问了多少次，我都会回答一样的道理，当然会一直保护公主你了，所以你不要再害怕什么，怕牵累我什么。”
　　月夜见呆呆看着他，终于，那滚滚的泪珠禁不住落了下来，点了点头。
　　但是奇怪的是，崇渊就是这一点话，没有什么山盟海誓，也没有什么千言万语的安慰，他转过身来，用背对着她，说道：“那么，我先把你带回温泉旅馆那里居住吧，接下来你就等我去寻找方法，让你恢复原来的样子，也能够让辉夜公主不消失。”
　　月夜见的内心，忽然安心了很多，刚才的害怕和悲伤，渐渐地消失了。
　　她一点一点地趴在崇渊的背上，如此的轻，让崇渊的内心却忽然更加沉重起来。
　　“我有点后悔，刚才飞翔的时候，把自己剩余的力量用光了，要是早一点知道，我现在就是固定在年轻时候样子，月之力量散去之后，也不会衰老........也不会让崇渊你看到我衰老的脸。”
　　月夜见小声说道。
　　她其实悔青了，作为少女的自己如何不爱美，但是更加想要的是，希望能够在这个人的面前，一直保持那一副模样。
　　“就算看到了又如何呢，公主就是公主，从未改变过。”
　　崇渊忽然回复了这一句，让月夜见顿时呆住了。
　　她不再说什么，静静地伏在他的背上。
　　美与丑，天意已定，而心灵的美与恶，却是后天生成，崇渊自然希望少女们能够守护住自己的美貌，但是他背后背着的这一位公主，不管如何解释，辉夜是月夜见的化身，辉夜和月夜见是同一个宿主，合二为一之后，她依然存在，这些就算是说破了天，他都听不进一句。
　　公主只有一个，月夜见是月夜见，辉夜是辉夜，她们就是两个人。
　　那个在他为茨木华扇的遭遇无能为力而失落的时候，那一个抱住他，守着他的公主，只有一个。
　　漫步在竹林之中，月夜见透过面具，看着那漫漫的竹林，这一种感觉，总觉得像是回到了很久很久之前一样。
　　“崇渊，你为什么面具下......还要戴着一个口罩的？”
　　“......习惯了。”
　　~·~~··~~~~··~··~~·~·
　　在深夜的时候，崇渊背着月夜见回到了温泉旅馆，此刻的月夜见早已劳累而昏睡过去。原本等候崇渊回来的长门等式神看到了崇渊回来的时候，背着一位有着乌黑长发，却戴着狐狸面具的女孩。
　　崇渊简单地跟长门和吹雪等人说明了一下事情经过之后，她们便不再多问，待到崇渊轻轻地将月夜见放在床铺上之后，长门她们才开始忙碌起来，帮忙照顾起来。
　　崇渊按住了月夜见手腕上的脉络，应该时候就是千钧一发的时候把这一位即将消失的月夜见救了回来，所剩的月之力，几乎忽略不计，他的心几乎悬在半空之中一样。
　　”主公，外面的八意永琳小姐和铃仙小姐在门口，说是急着要见你。“
　　忽然之间，就在崇渊还在给月夜见把脉的时候，赤城小声在他耳边说了这一个消息。
　　崇渊走出门去，就看到了在门口中，有一大片的兔子们在焦虑等待着他出来，而为首的铃仙和八意永琳看到崇渊之后，立刻蹙眉走了上来。
　　”崇渊先生，请问我国的君王陛下是否在您的府上？“
　　八意永琳的语气都有些慌乱，看得出，她是真的乱了阵脚。
　　”是在我这里，她快要消失的时候，被我阻止了，八意小姐，你来得正好，我现在有很多的事情想要问你。“崇渊眼神锐利，直接的说出了自己的目的。


第944章 半颗长生不老药
　　在看过沉睡之中，还有少女们陪伴身边的月夜见之后，八意永琳焦虑的神色总算是稍微松懈开，轻轻地退了出去。
　　紧接着，她转过身的时候，却要面对此刻沉默良久，站在月下的仙人阁下，那一身神色的布衣在夜风中猎猎作响。
　　很静，却显得躁动不安。
　　两个人来到了客厅之中，关上了大门，接下来的这一系列的话，是月之都的最高机密。
　　此刻夜色更浓，天气微寒。
　　崇渊和八意永琳多盘膝而坐，八意永琳沉思一会之后，她睁开眼睛，正视这一位看起来非要从她身上获取最核心情报的仙人。
　　“想必崇渊阁下你也明白了大概，关于时空论的理论。”八意永琳看着他，冷静说道。
　　崇渊点头，说道：“月夜见告诉了我她会消失的原因，但是我听了之后，才有了我现在想问的。”
　　“那阁下想要询问什么？”
　　永琳眼神专注看着他，问道。
　　崇渊说道：“时空论的背后，真正的解释。”
　　“这是月夜陛下亲自告诉你的原因，你也知道，月夜陛下她是不会对你撒谎的........”八意永琳解释说道。
　　崇渊沉默了一会儿，打断了八意永琳的话，说道：“虽然我知道这些也是实情，但是说出一半的实情不算撒谎，八意小姐，月夜见她到了最后都不会跟我说的事情，恐怕才是月之都最核心的秘密，也只有你和稀神探女等最核心的高层知道。”
　　八意永琳眼神有些触动，她开始在意崇渊到底知道了什么，莫非月夜见陛下真的暗中透露出了不能说出去的一些事情。
　　但是，月夜见又会是这样如此不小心的君王吗？
　　八意永琳脸色微微一变，随即说道：“阁下对我永远亭和月之都有大恩大德，无论月之都上下，数十万生灵皆无法偿还您三次相救，如今是第四次，我本不应该对你有所保留，但......”
　　她眼神黯淡三分，说道：“月夜见大人的秘密里面，还牵涉了太多复杂的内幕，就算是您真的办法帮得到月夜见大人，我也有很多的事情无法告之。”
　　“偏偏的，我就是需要八意小姐你说出你不想回答的。”崇渊眼神却锐利了起来。
　　这一位戴着口罩的男人，眼神冷冽起来，问道：“长生不老药，是不是出了问题？”
　　八意永琳眼神一震，霍然抬起头看着崇渊，她几乎被这一个仙人的话语给吓呆了。
　　他到底已经知道了多少。
　　外面的夜风沙沙作响，仿佛此刻的心境一般。
　　她叹气，点点头。
　　“你是怎么知道的。”她黯然问道。
　　“长生不老，一直都是我等修仙人士最根本的修炼目的，不管说的再漂亮，我们修真之人从一开始就是为了不死不灭的境界奋斗一生。所以对长生不老药这一类仙丹，我们先人自然是最熟悉不过。”
　　崇渊看着八意永琳，说道：“虽然长生不老药在地面传说中，也不算是稀世珍宝，我小时候也以为只要是仙人，就能够炼制此等仙丹，但是等我飞升之后，才明白，此仙丹是天庭管制的重要宝物，根本没有那么容易获取。后羿具备神力，射落金乌有功，方获得一枚仙丹，却被嫦娥仙子误食之后飞升而去，从此夫妻相隔天地.......所以我惊讶的是，长生不老药岂能是月之人吃掉来净化地面污秽的廉价物了。”
　　崇渊本身没有多精通炼丹之术，但是长生不老药的炼制几乎难乎其难，配方，三昧真火，还有数不尽的珍贵药材，纵使蓬莱山辉夜被惩罚待在地面是因为偷吃了长生不老药而成为罪人，由药学天才八意永琳研制而成.......但是，崇渊在幻想乡听说之后，压根就不信这一点，不是不信任这一位年份久远的制药师的才能，而是因为道教丹炉需要驾驭世界最灼热的天火来炼制长生不老药，需要足够强大的法术造诣，但是八意永琳却不具备这样的本事。
　　“......你说的没有错，所以我一直对外宣传，我的药是蓬莱药，而不是长生不老药，以免招惹到仙人的麻烦。”
　　八意永琳看着崇渊，说道：“不过公主......月夜陛下曾经的确吃下了长生不老药，但是只吃了半颗。剩下的半颗，在我们过来的时候，用于赠送好心的竹取夫妇的礼物。月夜大人并未完全服用整颗丹药，一般情况不会有任何的问题，但是偏偏在新王陛下最虚弱的时候，生出了新的辉夜公主，扰乱了丹药的效力。”
　　“......所以，到底月之都是哪里弄过来的长生不老药？”崇渊皱眉问道。
　　应该说，这就是问题的所在。
　　八意永琳思考了很久，终于，她道出了真相。
　　“你刚才提到的神话传说，漏了一点，当初的长生不老药，其实送到后羿的手中是两枚，而不是一枚。嫦娥仙子，后羿大人放弃了飞升的机会，留在百废待兴的国民身边，所以到了后面，嫦娥仙子将此药送给了月夜陛下。月夜陛下不敢全部吃了，所以到最后就只是吃了一半。”
　　崇渊惊讶地听着，所以........那剩下的半颗仙丹，到底去了哪里？！
　　~·~~`~~~~~~`~
　　清晨的时候，天刚刚蒙蒙亮。
　　崇渊从自己的房间出来之后，便看到了月夜见坐在走廊边上，晒着太阳。
　　“早安，崇渊。”
　　声音依然是十分的清澈，仿佛没有任何的变化。
　　崇渊问道：“现在身躯有点冷吗？”
　　“嗯.......我现在理解为什么街道边上总会有老爷爷老奶奶晒太阳了，果然会很冷。”月夜见仿佛在笑，说道。
　　崇渊有些心疼起来，先不说另外半颗仙丹怎么找，首先考虑的，还是月夜见的外貌问题。
　　忽然之间，他想到了一位合适的咨询专家可以咨询一下，毕竟她知道究竟用什么方法能够让一位老婆婆变成十七岁的模样..........
　　作者留言：
　　PS:本卷结束后，正式结束这一本老书，作者停笔，暂时不写任何小说了。


第945章 寻仙之路
　　“这一位......就是月夜见陛下？”
　　清晨的时候，绿树环绕的迷途之家里，八云紫接待了崇渊一行人之后，惊讶看着已经明显衰老了很多的月夜见。
　　此刻戴着狸之假面的月夜见则是昏昏欲睡，不过依然有着秀丽乌黑的长发，双手也被长袖盖住，若不是认真看的话，估计是看不出她有衰老的样子。
　　美人儿，原来老了之后，依然还有姿色的吗？
　　八云紫有点嫉妒起来。
　　“所以的话，我打算去寻找关于剩下半颗长生不老药的下落。”崇渊坐在沙发上，肩膀上则是睡着这一位虚弱的公主，严肃说道。
　　“......半颗仙丹，我估计你不需要找了哦，我知道它的确是被吃掉了。”八云紫微笑着说道。
　　崇渊虽然想到那么长久的珍贵仙丹，多半也是有了主人，但是却没有想到八云紫会知道这一件事。他紧握的拳头，终于还是稍微松懈开来，眼神多少有些失望，说道：“可惜，若是还有那半颗仙丹，估计月夜见的事情就可以迎刃而解。”
　　“我觉得你这个家伙还真是有趣的家伙，我还以为你早已知晓这其中的玄妙的，只是到头来你都没有刻意去了解我们幻想乡任何居民的过去，一开始还以为你会是一个烂好人，什么都会管。”八云紫笑了，说道：“但是这样的性格才是符合幻想乡居住的标准，这里的任何居民都不需要别人去关心她们的过去，烂好人未必能够真正能够有能力去帮助她们的。”
　　所谓越帮越忙，就是这一个道理。
　　但是崇渊隐隐约约听得懂八云紫就是在暗指幻想乡某个少女服用了半颗长生不老药，不过就如八云紫提到的，每个人的过去不要刻意去探索，这对于每一位想要跟他一样安静生活的居民是最敌意的事情，他也不再多想。
　　“那么，你还有什么其他办法吗？”八云紫看着他，继续问道。
　　“那就只好.......去找找我认识的一个家伙，他估计有线索知道长生不老药的求的办法。”崇渊叹气，拿出了第二套方案。
　　八云紫，八云蓝都同时愣住，她们听到崇渊说这一句话的时候，也想到了最有可能的一个人。
　　“你说的.......该不会是？”八云紫冷汗问道。
　　崇渊看着八云紫，说道：“对啊，那个拍了三千童男童女东渡日本，寻找长生不老药的家伙，结果自立为王之后，权利，长生，荣华富贵都拿到了的一个家伙。”
　　崇渊念出了他或许在仙界之中最厌烦的一个仙人名字。
　　“徐福，他应该知道长生不老药的配方，起码求药的方法会知道。”
　　“对了啊，你比徐福还要老一点，你这个家伙年龄明明不小，怎么偏偏总是拿我的青春开玩笑？！”八云紫一股恼火，冷冷说道。
　　不过徐福这一个名字，传说中他或许就是神武天皇，开创了日本时代的第一个朝廷，但是关于此人的身份一直都是一团谜，若日本皇室自己不主动交代出自己祖先的来历，估计在历史记录上糊里糊涂的日本是无法说明这一点的。
　　但是崇渊却跟徐福真的认识，到底怎么认识的，两个人的关系是怎么样的，八云紫有心知道，却觉得现在不是问这个的时候。
　　“我明白了。”
　　“那，你到底过来是为了什么事？”她看了看崇渊，问道。
　　这是最应该开始，也是最根本的问题，八云紫不慌不忙地询问：“若是寻仙，我这样的小女子估计没有这样的能耐帮你哦。”
　　崇渊看着八云紫，说道：“今天过来，我是有一个不情之请。”
　　“哦，不情之请？哇，你什么时候会开始对我文绉绉的说话了，果然是关于月夜见的事情的话，你整个人的态度都有所不同了。”
　　八云紫微笑着，睁一只眼闭一只眼打趣地看着崇渊，问道：“到底是什么事，说说让我听听。”
　　其实是个明白人都看得出，八云紫在看到崇渊的时候总会很好，稍微的几句好话就能够让这一位城府极深的妖怪贤者放松下来，八云蓝跟随了八云紫多年，如何不了解这一位东瀛妖怪中的德高望重的妖怪少女是真开心，还是假开心。
　　但是往往八云紫的开心，按照惯例也只能开心几秒钟。
　　“你有没有什么办法让一位老婆婆一瞬间变成像你这样的十七岁美少女呢？”崇渊一脸诚恳地微笑问道。
　　八云紫背后的八云蓝和橙脸色都青了。
　　崇渊不由开始的赞美八云紫，但是目前为止，崇渊对八云紫的奉承成功率大概在百分之九点九，可想而知他真的想要奉承别人的时候，这一个技能点是多久没有加过一个点。
　　.......
　　一阵诡异的沉默和压抑，占据了迷途之家的整个气氛。
　　“哈？”八云紫微笑问。
　　“不，没什么，我什么都没有说........”崇渊见好就收，立刻改口说道。
　　这时候，气氛渐渐缓和起来，八云紫嗯哼了一下，点点头，说道：“那你就请回吧。”
　　“......我其实，想问问你有没有能够护肤，让青春回到身上的特效保健品.......”崇渊还是急着为月夜见索要了八云紫可能知道的护肤产品。
　　“没有哟~”八云紫一脸笑容，说道。
　　“.......”崇渊一脸不信的样子。
　　“要是你三秒钟不从这里滚出去的话，我就直接上了你，你相信吗？”八云紫猛然之间，露出凶狠的容貌，问道。
　　崇渊立刻轻轻抱起了月夜见，匆匆忙忙地从门口跑了出去。
　　“切，这个臭老头。”八云紫冷冷说道。
　　但是随即的，她还是沉思一会儿，将抽屉的一件装满了药剂的蓝色瓶子，拿出来，仔细看了看。
　　“紫大人，这是幽幽子小姐很多年前送给你的护肤品，你一直不舍得用的，莫非真的要........”蓝惊讶问道。
　　八云紫一脸惆怅起来，说道：“反正我的确用不用都一样，境界妖怪还要什么护肤品......蓝，你把这个交给那个仙人吧，终究的，月夜见对他的情感，让人觉得心烦，也让人觉得.......心疼了些。”


第946章 借花送佛
　　坐着祥云，在天空飞回去的崇渊，被八云紫赶出来之后，他的顺风耳早已听到了八云紫跟蓝的话后，他自然明白这一位刀子嘴豆腐心的女孩不会这样轻易放弃帮他的。
　　他也渐渐晓得，这些都是八云紫给他的特权，他也渐渐地欠了八云紫一屁股的人情债了。
　　“知道那半颗仙丹已经没有了，那么接下来就得找到那个家伙，说起来我上一次见到他也是在人间的两千多年前......当时他算是一个人仙，但是人仙无法获得永生不朽的资质。没想到我竟然还要有求于这一个家伙，真是让人头疼。”
　　崇渊眯着眼，心想。
　　应该怎么说，如果幻想乡的大家都说他是一个怪诞仙人，那么他认识的徐福，估计就是一个荒诞仙人了，他当时就觉得徐福一定是求到了一颗仙丹，不然的话，他这样的家伙估计也就是个半仙，资质都给性格给毁了。
　　“所以，要不要找一找熟人帮帮忙找到他才行？”崇渊思考着，心想。
　　飞落到了自己的温泉旅馆的时候，此刻的大门前，忽然有一批穿着黑色西服的兔子们正在等候。
　　“崇渊阁下，您回来了。”
　　为首的一只兔子看到了崇渊之后，鞠躬一下，礼貌的说道。
　　“你们是........”崇渊从祥云上下来，看着她们，问道。
　　“我们是辉夜公主的仆人，辉夜公主让我等过来通知您去永远亭见她一面。”为首的一只兔子说道。
　　辉夜？！
　　崇渊微微一愣，他听八意永琳说过，辉夜应该还没有苏醒过来才对，难道今天一大早的时候，辉夜已经接受了所有月夜见的力量，之后就苏醒了吗？
　　“那我进去见见辉夜公主。”
　　崇渊点头，说道。
　　不过崇渊刚刚打算动身的时候，永远亭的兔子首领说道：“阁下，我接受了八意永琳大人的委托，我们要将月夜陛下带回永远亭，八意永琳大人要时刻研制出最新的药剂保护月夜陛下。”
　　“......我知道你们是永远亭的兔子，但是有什么证据，证明你们真的接受了八意永琳的命令？”崇渊谨慎地问道。
　　“有的，八意永琳大人给我们一封亲笔信，您应该有记住八意永琳大人的笔迹吧。”这一位兔子立刻从自己的西装的胸.部部位的暗袋里取出了一封信，交给了充裕。
　　崇渊看到已经被挤压得变形的信封，隐隐约约还有体温，更加让他心里一震的是，好像还有这一位兔子少女的体香在，他总觉得月夜见和辉夜有些部位的确还不如自己的臣子们........这或许是倾城少女唯一的不足之处吧。
　　不过字迹和盖章的确都是八意永琳所为，他也就放心了，拍了拍祥云，说道：“那么让我这个伙计送她回去吧，此刻她还在睡觉，你们还是不要吵醒她。”
　　崇渊的眼神有些不舍，毕竟若是月夜见醒过来的话，很多照顾的工作还是由他自己亲自做会更加安心一些。
　　“是。”兔子首领和其他的兔子们纷纷鞠躬。
　　这一群兔子的实力应该算是公主身边的强者等级，这样的数量，估计除了八云紫，风见幽香，八意永琳这样的顶尖高手有能力一瞬间击溃她们之外，基本上还算是能够保护月夜见的一支队伍。
　　~~~····`~~``~~
　　来到了温泉旅馆的客厅里面，刚刚一推开门，就看到了背对着他，坐在软垫上的辉夜公主。
　　此刻的辉夜，背影显得消瘦了一些，一身公主的宽大衣袍如同盛开的花朵一般绽放开来，而乌黑秀丽的长发披落在干净地板的衣裳上，她微微回过头，看着崇渊，没有说话。
　　这一双眼神，有些冷，也有些焦虑，在不开灯的客厅里，则更多的是那深深的黯然。
　　“总算是等你回来了，崇渊老师。”辉夜淡淡地说道。
　　“不好意思，我刚刚出去了一下。”
　　崇渊走了进来，对着辉夜的位置席地而坐，问道：“你醒过来真是太好了，昨天我还以为会是一如既往向你借游戏，和你的母亲喝点茶之类的。你现在身体虚弱，过来我这边是有什么事吗？”
　　“......我刚刚醒过来，才知道原来我的月之力已经所剩无几，而我的母亲选择将所有的力量托付给我，这样擅自决定的事情，让我心情难安。”辉夜闭上眼睛，带着沉重的心理负担，吐露出自己的感受。
　　“听说你已经解救了我的母亲大人吗，虽然是暂时的，但是相对于我个人，老师你的恩情我已经牢牢记住了，若是我的母亲真的消失了，我无论如何都不会原谅自己。”
　　辉夜眼神迷惘，看着崇渊，说道：“老师，我和母亲虽然同一个身躯，但是其实我一开始只是负责承载她跟你一起度过的记忆而诞生的孩子，无论如何考虑，消失的人都不应该是我的母亲，而是我才对，你可以帮我把我体内的力量和魂魄都取出来，回归到我母亲的身上吗？”
　　崇渊微微一怔，原来辉夜是过来牺牲自己，成就她的母亲的。
　　“虽然我真的不怎么习惯聊那么严肃的话题，但是，但是拜托了，你是仙人，一定有办法做到的。”辉夜用了公主的礼仪，拜了下去对崇渊拜托说道。
　　“.....你应该好好地想着怎么生活下去，而不是想这些。”崇渊叹气，看着她。
　　“.......”辉夜眼泪滴滴落下，不再说话。
　　“况且月夜见的意思，很明显她看待你完全不是你所说的那样，只是一个记忆的载体，你是她真正唯一的亲人，我能够理解月夜见为什么会选择你，而不是自保。因为你就是她的女儿，天下间的母亲，谁会想着伤害到自己的女儿呢？”
　　崇渊看着她，感慨说道。
　　“......我想见见我母亲大人，崇渊老师，你让我看看她可以吗？”辉夜眼泪汪汪地说道。
　　崇渊微微一愣，问道：“但八意永琳不是说，要带月夜见回去的吗？”
　　“诶，我不知道有这样的事情，我是自己一个人偷偷跑出来的，所以永琳的安排我不是很了解。”
　　辉夜擦了擦眼泪，说道。
　　崇渊猛然之间想起了那一群眼神锐利的兔子，想不到自己那么谨慎了，终究对方还是利用了足够的证据，来成功坑了他一把，那一群造反的兔子，巧妙利用了他，八意永琳和辉夜的安排，抢走了月夜见。
　　作者留言：
　　PS:最近订阅已经沉入谷底了，超过两百万的书本，几乎都难以逃避这样的结果，书客的书不大合适超过两百万。今天有点低烧，晚上之后恢复了很多精力，就更新了两章，估计二十号差不多就真的写完了，到时候有兴趣的读者就看看仙人录的最后一卷吧。


第947章 仙人的祥云
　　永远亭之中，表明的一片太平，是建立在维护地面的美丽公主，蓬莱山辉夜身边而建立起来的秩序。
　　主要的两个派别，就是月之兔子，和地面玉.兔，月之兔子的力量天赋固然会更加强悍一些，但是作为永远亭的中坚力量，却是占据了大多数的地面玉.兔。
　　以因幡帝为例子，作为守护公主左右的主要干部，她几乎就是经典的反应了野生玉.兔的习性。好斗，狡猾，力量不强却喜欢欺软怕硬。智力上明显高出认真严谨却醇厚老实的铃仙一号，以及铃仙二号。
　　不过就算是如此，因幡帝领导的野生兔子们内部，依然分了好几个派别，有人的地方既有江湖，连兔子也不例外，因幡帝暗中压制最极端的好战派，但是如今看得出，她的努力还是付之东流了。
　　一群黑压压，眼睛散发着红光的野生兔子，留下了眼线，确定了仙人没有追上来之后，稍微松了口气。
　　“各位同仁，现在我们所做的是为了给辉夜公主效忠的最后壮举，从我们开始暗算原本由八意大人派出来的使团，夺走了八意大人的信封之后，就没有回头路了。”
　　这一位骗过了崇渊的首领兔子，冷然之间回过身看着这几十只最精锐的地面兔子，说道。
　　竹林之内，一片黑压压的少女，冷清地排列成三排，完全没有动摇自己的信念。
　　“我们不会后悔。”
　　“一切都是为了我们心爱的公主陛下。”
　　所有人纷纷说出了自己的意志，她们的资质几乎与月夜见身边的皇家卫队实力齐肩，只是月之都有三万皇家卫队，而一个永远亭就只有七八十人。
　　“抱歉，把你们拉进来，公主若是能够登上王位，这些都是用我们的血肉来奠基的革命，月夜陛下的时代已经结束了。”
　　为首的红发兔子，张开双手，发出一声宣言。
　　但是就在这个时候，她们包围住的祥云内，却传来了那一位沉睡的君王之声：“我没有记错的话，你的名字，叫绯月吧。”
　　红发的兔子微微一惊，看着渐渐地从祥云之中爬了起来的月夜见。
　　所有人的脸色都变了，虽然大家都知道此刻的月夜见已经是强弩之末，毫无力量，但是她们依然深刻记得曾经永远亭前，那一位一身白衣优雅而来的月之神明几乎势如破竹，冷血霸气的王者气势，至今震撼着她们这一群败军之将。
　　“......是，陛下。”绯月说道。
　　“你要反？”月夜见透过那狐狸的面具，眼神锐利起来，仿佛两把尖刀一般刺入对立的每一个野生兔子心中。
　　绯月满头大汗起来，她冷冷回看过去，说道：“是，我们要为了公主陛下，背叛您的统治。”
　　“曾经你带领着月之都的军队扫平了我们这一座永远亭，我们时时刻刻都在想着若是陛下有第一次的行动，必然就有第二次，若是第二次没有了仙人的介入，公主如何能够逃脱您的手掌，她终究只是一个隐居竹林的落魄公主而已。”
　　绯月说出了这一群反叛者的内心声音，她们虽然还在害怕月夜见，但是却准备用尽全部人跟月夜见同归于尽不可。
　　月夜见静静听着她们的政治主张。
　　这一群野生兔子开始偷偷围拢过来，绯月最后说道：“若是您顺理成章地消失了，我们会想念您这一位强大的君王，但是偏偏曾经拯救了我们的仙人阁下，如今却违背了我们的愿望，将你救了起来.........所以我们会承担一切的罪行和后果，月夜陛下，今天你必须要从此消失才行。”
　　竹林萧杀之气让光线暗淡，寒风冷清，有些昏暗的竹林下，一双双红色眼瞳盯着这一位月之都君主，开始要一拥而上。
　　月夜见沉默着，她记得这一个红发的兔子，叫绯月。
　　那一次两军交战的额时候，她是倒数第二个倒下的公主护卫，当时应该已经被她的皇家卫队给斩断了一只手，鲜血流淌不止，依然奋战不休，她就问了这一位少女的名字。
　　人如其名，绯月，血红之月，战争的玫瑰。
　　然而，事到如今，她没有后悔过放了这一个野生兔子一条生路，或许这不是合格的君王之道，但是她的仁，起码对得住那一个陪着她，护着她的仙人才行。
　　此刻，她从自己的长袖之中，取出了那一把匕首，苍老的手臂有些无力的颤抖，但是面具的双眼中，散发的却是不屈和高傲的王者眼神。
　　“有意思，就看看你们有没有这些本事了。”
　　月夜见沉声说道。
　　一瞬间，风平息了下来。
　　嗖嗖嗖，三个黑影一瞬间从天空上方扑了过来，一个是带着强劲的旋风，一个带着滋滋作响的雷电，一个则是跟铃仙同一类能力，运用了红色狂气对准月夜见射出光束。
　　原本软弱无力一般的月夜见，却忽然之间敏锐闪避开来，像是一只断了线的风筝向后飞起，后空翻一周之后，抽开了寒光的匕首。
　　就算是老了的月夜见，飞翔在空中的时候，都犹如天外飞仙一般的柔美，闪烁夺目。
　　只是看到了刀光一闪，就三四个兔子少女惊呼一声，带着血光翻滚倒下，手臂，大腿，胸口，到处都是刀伤。
　　“大家小心，月夜陛下还有体力尚在，不要轻敌。”
　　绯月喊道。
　　月夜见落在了地面上，但是就是这样一动，她已经是气喘吁吁，全身是汗。
　　“......我已经答应了他，不能在这里倒下。”
　　她喘着气，忽然发觉到自己的大腿一侧有一道血痕，看来还是被对方的狂气给伤到了。
　　一瞬间，又有五六只月兔见准时机，飞身而来，她们的能力虽然不算多强，但是足以对此刻的月夜见构成了严重的威胁。
　　但是，一瞬间，月夜见正要有所动作的时候，祥云却飞了过来，直接包裹住了她整个身躯。之前被这一群带队的兔子封锁了三百六十度方向的逃脱路线，祥云表现得就像是一款老爷车，但是始终的，它被崇渊拜托照顾月夜见，此刻发挥出了它最后的力量。
　　轰隆一声，祥云软绵绵的云朵上承受住了难以想象的重创。
　　它并不是什么强大的云朵，只是这样一击，就有些溃散的感觉，但是紧紧地裹住，原本金色的颜色，也渐渐的成了一团白色的云朵散开了........


第947章 朱雀之火藤原妹红
　　“等一下，这一朵祥云是仙人阁下的坐骑，我们真的可以伤它吗？”
　　忽然之间，有一只黑色短发的兔子少女惊讶问道。
　　绯月喝道：“一不做二不休，我们可是在弑君，就算是仙人阁下就在这里，我们也要做下去，一切都是为了公主陛下，还顾虑这些做什么？”
　　她忽的一声，从自己的腰间取出了锁链刀刃，猛然朝着这一朵祥云砍了下去。
　　祥云仿佛颤动了一下，飞了起来，开始逃窜，不过那一群犹豫的少女渐渐想定了主意之后，开始不顾一切开始追赶过去。
　　而在祥云里面的月夜见，此刻却是心情复杂，心疼不已。
　　“祥云........”
　　她曾经最希望崇渊给她的一个物品，便是祥云。
　　飞的不快，但是却给人十分温暖柔软的感觉，让人安心，崇渊称之为哥们的一片云朵。
　　一瞬间，竹林之中飞窜着一个个身影，不断发动能力打了过去，而祥云就像是突破密密麻麻的火力网一样，不断闪避，却依然吃了几下，摇摇晃晃地继续飞行。
　　绯月感觉到从所未有的压力，她想不到仙人安排的祥云竟然可以有护主的能力，崇渊也稍微给她们这一群人留了这一手。
　　但是这样下去，几分钟的时间而已，她估计仙人已经察觉到了不对劲，会开始追赶过来，要是他一到，她们就真的前功尽弃了。
　　“糟了，这样下去的话........”
　　绯月心寒的想着。
　　忽然之间，就在她们全力攻击的时候，猛然一个【锵锵】的尖锐声音，让她们忽然在空中被吓了一跳。
　　一股热浪随即扑面而来，她们的眼前，有一只巨大的火焰朱雀发出鸣叫，极速飞扑而来，两边的青竹一瞬间被灼烧殆尽。
　　一片惊呼之下，纷纷逃散，但是绯月挥动自己的锁链长刀，朝着朱雀斩了过去。天空一片火海，伴随着星火四泄，不少的兔子还是被烧伤了，坠落下来。
　　“我美丽的容貌啊。”
　　“讨厌，头发.......”
　　或许伤了胳膊，腹部，甚至是大腿都不是什么事，而脸蛋和头发则是至关重要的守护地方，少女们的心思估计连她们自己都搞不懂。
　　绯月终究在火海之中飞身而出，全身散发着白色烟雾，虽然也被灼伤，但是却可以抵挡这忽如其来的朱雀之火。
　　熟悉这一道火焰的人，自然很快明白是谁过来了。
　　只见在一片火海之中，一位身穿白衣，红色吊带裤，有着灰白色长发的少女一脸冷峻的走来，秀美的面容看不到任何的柔情，她的嘴角中含着一根烟，却在如此灼热的大火中，也渐渐成了灰烬。
　　藤原妹红，竟然忽然插手了。
　　“我记得，你应该是永远亭的死敌才对。”绯月看着她，问道。
　　藤原妹红丢掉了烟头，说道：“的确，若是你们的内部事，我估计看都不会看。”
　　藤原妹红慢条斯理地解释了一下，但是她眼神一寒，说道：“不过现在的话，你们欺负的可是我朋友的所有物，这下子我有些看不惯了。”
　　所有物，是指祥云，还是指月夜见，没有人有心思去猜这一个哑谜，但是目前而言，对方插手到底的态度已经是铁定的事情。
　　绯月握紧了几分锁链长刀，在火光之中，这一把长刀锃亮了三分，消除了火烧之后的余烬。
　　“藤原妹红，我再一次强调一次，离开这里，不要多管闲事。”
　　绯月身后还有二十多位好手纷纷跟了上来，不仅人多势众，而且认真打起来，就算是藤原妹红有着不死之身和朱雀力量护体，估计也无暇顾及别人，只能陷入苦战之中。
　　藤原妹红自然了解这样的态势，但是她却笑了，冷笑不已，不屑地扫了她们一眼，说道：“那老子就看看到底这里后来会有几只野兔子了。”
　　话语虽然说得帅气，但是绯月这一个高手，十分低调，估计实力还不在铃仙之下，是因幡帝带来的族群最强者，若是一对一的话，自然她能够稳拿胜算，但是如今对方身后还有二十多个高手，这样打起来，她估计要被揍得很惨。
　　“辉夜你这个臭丫头，也不好好看看收了些什么仆人。”
　　藤原妹红切了一声，站在祥云面前一动不动。
　　短时间的安静之后，时间紧迫的绯月，开始动了手。
　　一瞬间，妹红冲进了这一群人的包围圈之中，火焰伴随着不屈傲慢的的气质，在竹林中咆哮横扫，而二十多人则是尽力突破藤原妹红的防御网，也是一时之间，方寸大乱，首尾不能顾及。
　　这个时候，又有几个兔子被打飞了出去，藤原妹红也不好受，全身都是伤痕，连自己的体质恢复的速度都不及添加伤口的速度。
　　藤原妹红其实早已遇到了这一群人，看到了祥云上承载的似乎是辉夜之后，便情不自禁的跟了过来。
　　结果，听到了这一群兔子的言论之后，方才明白是永远亭发生了内斗。
　　她跟辉夜有深仇大恨，一股固执的觉得，若不是自己亲手了解辉夜的话，就不算报仇雪恨，但偏偏的，对方不是辉夜，反而是辉夜政治立场的对立面，传说的月之神，月夜见。
　　对方已经衰老不堪，却依然要面对那么多昔日部下的围堵，她自然看不惯，就以崇渊那一朵不知道被打散了多少次的祥云为借口插手进来。
　　“崇渊啊崇渊，我认识你真是劳心劳力啊，连自己的立场都不坚定了，偏偏的你要跟永远亭扯上关系，早就劝你不要靠近那个红颜祸水的。”
　　藤原妹红伤痕累累，责怪着这一个仙人，心想：“偏偏还要我给你挡下这一个辛苦事。”
　　就在这个时候，绯月从妹红的防御网的漏洞中穿插过去，用着自己手中的一把七尺长刀往祥云刺去，妹红冷哼一声，背后吃了其他兔子少女的三招暴击，不由吐血，但是就是伸手发出一招火烈鸟，让其拦在绯月的面前。
　　但是她低估了，这一群谋反的罪臣的决心。
　　绯月穿过了火烈鸟，直接被烧成了火人，还要继续行刺过去。
　　“辉夜公主！！”
　　绯月大喊一声，继续飞行过去。
　　刀锋，离着祥云只剩下一点点，却被一只手狠狠抓住，对方反手一掌，将绯月打飞，滚落在地上，恰好的一个翻滚，把绯月身上的火焰扑灭了。
　　“一群愚昧的家伙。”崇渊站在祥云面前，冷冷说道。


第949章 月之王女
　　——【从现在开始，我等一族全心全意效忠公主陛下。】
　　几百年前，永远亭尚未建立起来的时候，在竹林之中，这一群原住民的兔子们，纷纷屈服于这一位神圣气息的公主裙下。
　　这是因幡帝的意见，因幡帝虽然看起来是一只萝莉的兔女孩，但是她是作为生活在这一片幽静之地的妖怪野兔的首领，已经统御了这一个族群千年的时间，绯月懂事的时候，就一直听命与因幡帝的话。
　　绯月从未看见过如此美丽的少女，那时候，她还没有完全从兔子的习性脱离出来，却看到蓬莱山辉夜，她今后的主人的时候，被这一位乌黑长发，面容冷清的公主所深深吸引住了。
　　原来，人类有着这么漂亮的美人。
　　她是族群的年轻一辈，在效忠于公主之后，她们开始要接受八意永琳，以及月兔铃仙的训练，她并不出色，容貌也没有铃仙那一类兔子娇美，应该说，她就是一个阴暗处的路人兔子，只能在院子中遥远看着偶尔出来游玩的蓬莱山辉夜。
　　等到实力稍微长进的时候，她终于犯了禁忌，偷偷恢复成了兔子的摸样，潜入了公主的院子，偷偷看着这一位憧憬的公主陛下。
　　——【谁在那里，出来吧，我有这么可怕吗？】
　　忽然之间，那一位静静坐在灯下看着书卷的辉夜公主看了过来，对着窗户的缝隙问道。
　　——【为什么要怕我呢，来，让我抱抱吧。有些绯红色的毛发，真是罕有的毛色，我见过白色的兔子，黑色的兔子，棕黄色毛发的兔子，却从未见过有些红色的小兔子。】
　　那一位公主轻轻抱住它，那一抹倾国倾城的笑容问道：【今后来看我，不要躲藏起来，这是我的命令，你可以随时随地的，过来我这边跟我玩，知道吗？】
　　......
　　昏暗的竹林下，全身都是烧伤的绯月倒在地上，奄奄一息。
　　顿时之间，所有少女都露出惊愕的神色，停下手来，漂浮在空中看着这一位忽然出现的仙人。
　　他一旦到了，就预示着，她们的行刺行动，已经彻底的破产了。
　　败了吗........
　　抱歉，公主陛下.......
　　绯月虚弱的眼睛，看着仿佛一座高山的仙人身影，她静静握住的长刀，被仙人的手这么一捏，渐渐的成了粉末，被山风吹飞。
　　崇渊很怒，看着倒在地上已经不能说话的绯月，然后再一次扫视了在场的全部野兔妖怪，她们看见崇渊的眼睛后，很害怕，但是更加的是很愧疚。
　　“我信任你们，把我的朋友交给你们，结果你们就这样对待我的信任吗？”
　　崇渊冷冷问道。
　　所有兔子猛然落到了地面，颤颤发抖，纷纷拜了下去，一个个小小的身躯颤抖的时候，就像是一只只被狼给盯上的兔子一样......或许再怎么修炼，兔子的一些习性还在。
　　“......”崇渊的怒意似乎非比寻常，整个竹林在这一股杀气中显得狂乱不休，看起来温和脾气好的仙人终究也有气到要下杀手的时候。
　　不过崇渊在犹豫，看着被他打了一掌之后什么都做不了的绯月，终于，他迈步上前，心有所决。
　　“等一下。”
　　忽然之间，不远处传来了辉夜的声音。
　　就在这一个时候，不远处的竹林之中，一位穿着宽大衣裳的少女飞了过来，急声喊道。
　　原本动都不敢动的兔子们，忽然听到了这一声呼喊，立刻抬起头。
　　辉夜，也赶到了，她飞落在绯月的身边，说道：“崇渊老师，请你不要动怒。”
　　藤原妹红喘着气，她的衣裳已经也是破损不堪，嘴角都是血迹，看着崇渊终于赶到，她稍微松了口气。只是当她觉得崇渊真的气的要下杀手的时候，却又有几分不忍，希望崇渊暂且不要动手。但是却在一瞬间看到了不远处匆匆飞过来的辉夜之后，顿时眼神又多了几分冷意，不再说话，静观其变。
　　“辉夜公主，她们发动了政变，还想要暗算你的母亲，纵使是我也无法原谅她们。”崇渊说道。
　　“是的。”
　　辉夜点头，但是她看着祥云那一片，说道：“我的部下犯下罪大恶极的事情，我无论如何都脱离不了干系，但是，崇渊老师，我知道您的仁慈善良，姑且，我和这些罪人的罪行，是否可以交给最直接的受害者，也就是我的母亲月夜见陛下判罚呢？”
　　“公主？”
　　“请不要这样，这只是我们擅自的罪行，您根本不知情不是吗？”
　　“我们只是担心，若是下一次月夜陛下再一次前来抓走您，所以......所以.......”
　　顿时，跪拜在地上的兔子纷纷爬上前来，惊恐地劝说道。
　　“不管如何，你们就是效忠于我的部下，我有责任和义务和你们一起受罚，你们在行动的时候，未免太过不懂政治了吧........我无法脱离任何干系。”
　　辉夜跪了下去，看着祥云里面的月夜见，问道：“母亲，您要怎么惩罚我，我都没有任何的借口推辞了，请您定夺吧。”
　　祥云渐渐散开，戴着狐狸面具的月夜见微微喘气，她抬起头，看着跪下去的辉夜，相救的藤原妹红，还有一脸怒意的崇渊，思索了一番。
　　“......我若是想杀，这里起码有一半的人早已在血泊之中了......我从未轻易了解任何一个生命，这便是我月夜见的原则，但是终究还是要有严厉惩罚，才能够确保今后月之都和永远亭的安定。”
　　月夜见小声说着。
　　她看着崇渊，说道：“抱歉，崇渊，请你不要露出这样的神色，这就是我的处理方法。”
　　......
　　她是唯一一代，不会动杀机的月之王。
　　因为如此，所以忽然之间，她这一代的月夜见，时隔千年都未曾再被贺卡提亚和纯狐所袭扰，她德高望重，却没有不近人情，自从从地面回来之后，她表现得更像一个人中王者。
　　或许，竹取物语的那一段经历，人间有善恶，君王也非明贤，她的心态，依然默默坚守着长安城中，那一个浪漫的少女。
　　莫让鲜血染红了内心......


第950章 寻找徐福
　　“抱歉，让你们如此替我担心，我却不曾透露过我的内心所想。”
　　在竹林的深处，辉夜看着这一群为了她去政变的野兔少女，包括已经动弹不得静静看着她的绯月。
　　月夜见的惩罚命令已经下达了，接下来，是让她们自行遵循君王的命令，结束这一切。然而，辉夜终究希望自己能够认真地将自己的内心话告诉这一群总是忙里忙外的部下们。
　　这一片茂密的竹林里，没有任何人，只有她跟这一群兔子们。
　　一句道歉，让所有的野兔少女目瞪口呆，她们怎么敢让自己的公主说出这样的话语。
　　“我是不称职的主人，身为公主，自然是不能将自己内心很多的秘密，告诉大家的。包括我的身世，我背负的使命......你们都是很乖的孩子，但是，这一次你们真的做错了。”
　　辉夜眼睛含着泪水，微笑着对她们说道。
　　“我固然懒得很，还被其他人暗中称呼为neet姬，但是就算是这样的我，也渴望着，像是其他的孩子那样，能够有母亲待在我的身边。权利对我根本一文不值，就算是沦落到了野外独立生活，我也无所畏惧。毕竟我也不是没有经历过流浪的生活.......我是相当地珍惜我的母亲待在我身边的时光啊。”
　　在地面上流浪的时候，虽然有八意永琳的贴身保护，但是她每一次路过村庄的时候，都羡慕着由母亲照料孩子们。
　　不同于继承月夜见地位的后背公主，她土生土长就是自由自在惯了的公主，应该说，这样的她才更加符合公主这一个称呼，根本不在意什么权利，也不在意奢华富贵。何况，从竹林长大的辉夜，又在什么时候体会过那一人之下万人之上的权威，估计也没有兴趣去体会。
　　说到底，看着辉夜带着悲伤，喜悦，愧疚的眼泪，绯月等人终于明白了，那一位仙人为何忽然就是一句【愚蠢至极】来责骂她们。
　　所有的野兔少女，包括绯月，都露出难以言喻地惊讶和难堪的神色。她们只是看到了辉夜公主的政治利益，却真的没有发现那一系列的背后，月夜见和辉夜公主之间并不是她们想象的那样利益关系。
　　的确，是很愚蠢的做法。
　　“......公主，是.......我们错了，真的很抱歉。”所有的野兔少女拜了下去，无地自容。
　　“......也让我有一次改过自新的机会吧，我不需要什么仆人，也不需要你们这样为我卖命，我只想要的，是真的能够成为朋友，理解我的内心，我也能够带给她快乐的朋友，我们两边都没有做到，一切重新开始之后，我会好好弥补对你们没有做到的事情，但是，希望大家不要再伤害我的家人，朋友，无论以什么样的名义，我都不会再一次像这样原谅你们。”
　　辉夜闭上眼睛，期盼地诉说着。跪拜下去的兔子少女们，静静倾听着这一位公主的话，散发着五颜六色的光芒，散尽了自己数百年的修为，渐渐地，全部都消失在她的面前.........
　　~··~·``~~`·~··`~
　　崇渊正在给祥云修修补补，已经是相当的熟练。
　　不过看得出，祥云好像有辞职的打算，崇渊更加卖力，全方位地给这一朵祥云好好地来了一场松劲活骨，给这一朵祥云揉的是舒舒服服，一声不吭。
　　“抱歉，抱歉，我下次不会让你再散架了。”崇渊小声说道。
　　月夜见坐在旁边静静看着崇渊这样修整祥云，原来这一朵仙人的云朵也偶然会当当一回主人。
　　就在这个时候，辉夜回来了，飞落下来的时候，身后还跟着一大群的兔子，其中就有一只粉红色的小兔，有些无精打采，但是被绑上了绷带。
　　月夜见的惩罚，就是让这一群兔子回到原点，散去所有的妖力，重新开始修炼和待在公主的身边，以盼悔改。
　　不沾血的处理方式，是否自己太过仁慈，月夜见也不大想纠结这一件事，但是，她冥冥之中觉得，月夜见一共有二十七代目，除了被纯狐和赫卡提亚击败十七次之外，其余的都是内乱造成的，反而在她登基之后，一千多年实现了盟国的一统，真正地结识了绵月锦这样一位盟友和知己。
　　“哼。”
　　忽然之间，坐在一旁的妹红哼了一声。
　　辉夜一开始不大注意这一个宿敌，但是隐隐约约地嗅到了这一股火焰的味道，随即看了看妹红，跟她冷目相对。
　　“妹红，你现在没事吧，要不要我帮帮你疗一下伤？”
　　崇渊看着妹红，问道。
　　但是看过去的时候，崇渊却发现妹红原本身上一道道伤口，却在休息下来的一会儿之后，渐渐开始迅速恢复如初，裸露出来的白皙肌肤完全不留任何的痕迹。
　　崇渊看在眼里，完全明白了，为何八云紫会带着几分嘲讽的意思跟他说到现在都还不了解身边某些人的过去这一些话。
　　朱雀之火，是类似于渡劫一样的天鸟火焰忽然之间袭击长生的强者，用太阳的火焰将其烧成灰烬，但是藤原妹红却不仅没有消失，反而内心的极度坚强，让她成功掌握了朱雀的火焰力量。
　　“都说了没事，不要像一个娘们一样那么啰嗦，既然事情结束了，我也就走了。”藤原妹红没好气地冷冷盯着他说道。
　　她拍了拍衣服上的灰尘，打算一走了之。
　　不过她就算是被称呼为人类的守护者，村子的护卫队队长，结果她打得这么惨烈也不及这一个仙人一登场就镇住了这一群兔子，她心中还真的有些难以接受她熟悉的崇渊真的有这一般能耐。
　　是的，她们两个人应该是第一次相互展示了自己的能力，而他们是认识了三年的挚友。
　　“这一次真的非常谢谢你，下一次我一定好好地报答你，绝不辜负你的这一份恩情。”崇渊微笑说道。
　　不过，说这一句话的时候，崇渊正在给祥云疏松一下“筋骨”，不断揉啊揉，压啊压，让妹红顿时脑海中有一股让崇渊如何回报的幻想。
　　妹红随即脸颊微微绯红，咳嗽了几声，说道：“够了，够了，我就管到这里，那么接下来就是你们的事情了。”
　　“......”
　　辉夜全程都看到了，她从未想过眼前的这一位自称【老子】，【老娘】，【俺】三个口癖的妹红，竟然也会露出少女腼腆的样子，这简直就是幻想乡的最大异变。
　　这个时候，崇渊的手机忽然发出了滴滴的声音。
　　他拿出手机一看，终于，拜托寻找徐福的一位熟人终于发回了消息。
　　——【玉藻前：已经找到了徐福的确切所处位置。】


第951章 掌上猛狐玉藻前
　　在魔法之森的一片竹林之中，距离吹雪温泉旅馆大概不足三百米的地方上，就有一座神隐的小房子。
　　住在这里面的，便是被崇渊视为熟人，老乡，少数可以依靠的强者。
　　有人说她是祸国殃民的狐妖，也有人称呼她美貌天下无双，是真正可以跟其他传说相提并论的神话美人。
　　在历史中，她有三个名字，不过最近被大家称呼为——【玉藻前】。
　　“贤弟，好久不见了，姐姐我每天都在想念你啊。”
　　门一被敲开，顿时之间，崇渊的眼睛就只是看见了有什么在摇晃，还没有来得及反应，就淹没在幸福乡之中。
　　玉藻前看起来是真的开心难耐，紧紧抱住崇渊问道：“自从咕哒子那一个恶棍过来之后，我们姐弟真的是有很长的时间没有见过面了，什么风把你吹过来了，给姐姐看看你是不是瘦了，有没有好好地洗头啊？”
　　好不容易松开了那钳子一般坚固的双手，崇渊整张脸倒映着有点圆的红印，他的表情带着习惯，无奈，以及窒息的悲伤。
　　“请不要那么夸张好不好，玉藻前小姐，我们昨天不就刚刚见面了吗，不然你今天怎么帮我找到的徐福？”崇渊恼火反问一句。
　　“还有，你为什么问我每天洗头发的事情，我的头发一直都有洗的，哪有不干净过？”崇渊随机补充了自己的关心之处，总觉得有点在意。
　　玉藻前笑着说道：“嗯嗯，没有不干净哦，这只是作为姐姐的惯例询问，天下的姐姐不都是这样每天问问自己弟弟瘦了没，有没有注意卫生之类的。”
　　崇渊一愣，有吗，怎么觉得根本没有这么一回事。
　　崇渊眯着眼说道：“我们还是说说正事吧，毕竟留给我的时间不大够。”
　　“好啊，我们进来慢慢聊吧，对了，我已经给你下了米了，留在这里吃饭吧。”玉藻前嘻嘻笑着说道。
　　崇渊松了口气，今天算是好的，上一次差点真的昏倒在某位少女的胸脯前了。
　　狐仙这一族群，就是喜欢逗人为乐，打起架的时候凶悍无比，但是日常生活的时候，纯狐也好，玉藻前也好，都会做这些无聊的事情。
　　“不过，我总是会闻到崇渊的头发那里会有一股熊的骚臭味，女孩的洗发水味道，还有的就是古龙水味道哦。”
　　玉藻前进到屋内，回头对崇渊眨了一下眼睛，说道。
　　这应该是枕头的缘故，他在学校和温泉旅馆各有一个枕头。熊的味道，大概就是熊猫仙人枕了他的枕头。若是女孩子的洗发水味道，那应该指的是青木千叶，但是古龙水的味道是什么鬼？！
　　“嗯？！”
　　崇渊顿时想到这里，瞪大眼睛，全身一股冷汗，他的枕头到底还有被谁用过了？
　　~·~~~··~··~~···~~
　　品了一杯茶之后，才让崇渊的内心松懈下来，他决定把学校的那个枕头拿去丢了。
　　崇渊很快将手机拿了出来，将玉藻前之前发给他的几串神秘代码，一脸困惑的问道：“我还是不懂，这些代码到底是什么？”
　　玉藻前凑前看了看，好奇反问：“诶，我只是让你好好猜猜，你竟然还真的猜不出来，你不是很聪明的仙人吗？”
　　“.......抱歉，我的确没有猜到。之前我用了这些代码去带入各类知识体系中，干脆还在下载软件那里输入了这一串代码，当时我身边可是有妹红和辉夜在，结果还真的搜到了一个东西，你看看的两个黑眼圈就知道接下来发生了什么事情了。”
　　崇渊带着恼火的心情继续说道。
　　玉藻前认真看了看他的黑眼圈，说道：“原来不是熬夜出来的啊，看来这样打得不轻呢。”
　　“所以我直接认输了，玉藻前小姐，我过来这就是希望你能确切告诉我徐福的情报，我真的有急事找他。”
　　崇渊叹气，说道。
　　玉藻前笑了，她得意洋洋地微笑说道：“这你就不懂了吧，所以说姐姐我让你少玩点游戏，多去论坛认识一下现代的社会社交，这些代码可是最流行的自爆方位谜题哦，所谓的西方字母，那就是地方的缩写，阿拉伯数字则是方位，不断地矫正方位，就能够找到那个人了。”
　　“原来如此。”
　　崇渊懂了，原来是地标方位代码。要说这个徐福还真奇怪，他的坐标怎么用在下载软件那里搜索的话，能搜到异世界的奇妙种子呢？
　　“那，你一直都用电脑跟外界联系吗？”崇渊问道。
　　“嗯嗯，我已经有了Facebook，Twitter，SMS，LINE，WEIXIN等各大交友软件哦，有点上瘾了，而且发现现在的人真的是很热心，总是邀请我出去外面吃饭喝咖啡......你也知道我一般不敢出门的，所以这些人的好意我都回拒了，真的有点愧疚。”
　　玉藻前在一个月之前，忽然跟河童申请牵了一条网线，开始想要通过现代的工具来了解世界到底变成了什么样，让她欣然的是，加她做好友的人，基本都很热心，看来世界人的内心越来越纯洁了。
　　崇渊在玉藻前寻找好友的APP页面那里，看到了密密麻麻的，基本都写着类似于约.炮信息的好友栏，他心中暗暗诅咒这些人今晚没有把用，立刻把玉藻前的line软件给删了,暗中在他自己的网盘那里下了木马，限制了这一些骗狐狸的软件权限。
　　“奇怪了，刚才明明好好的........”玉藻前欲哭无泪，拿回手机后不断尝试都安装失败了。
　　“那一群人我看了，不是什么好人，玉藻前，虽然你亲眼看见的话，没有人可以逃得过你的慧眼，但是网络隔着千山万水，你是看不懂他们字面上的意思的，以后要是找人聊天的话，找我和温泉旅馆的任何人，包括我们英灵都行，网络这样的东西还是不要常用为妙。”
　　崇渊用看着网瘾少女的眼神看着玉藻前。
　　“这可是你说啊，哈哈。”玉藻前合上了手机，开心地看着他说道。
　　“对了，若是觉得这一串代码游戏不好玩，我就让徐福直接过来好了。”玉藻前放下手机，摇摆着尾巴，微笑说道。
　　“在你过来之前，我已经让他主动过来会一会了，到时候你会明白，曾经被你说无法成仙的他，也是多么渴望找你证明自己的哦。”玉藻前幽幽笑着，说道。


第952章 徐福到！！
　　徐福是一个当之无愧的秦国天才，也是慕阳的师弟，是鬼谷门一位关门弟子。
　　他思维敏捷，博学多才，深受鬼谷子真传，通晓医学，天文学，航海等各类知识，一生为人傥荡，乐善好施，在沿海一带的中原民众中有很高的名望。
　　据说待到了秦始皇的时代，他被派遣前往蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，向仙山内的仙人求长生不老药，以维持秦始皇永久的统治欲望。
　　几次的大规模出海，徒劳无功，那时候，面对龙威震怒，而新秦大势不稳，待在新秦只会是权宜之计不宜久留，徐福就有了退意。
　　然而，他却带着数千童男童女，加上船夫，士兵，工匠等人，驻留在名为东瀛之地，自立为王，永不回中原故土。
　　在东瀛岛上，徐福依然追求修仙得道。
　　不过，徐福终究修到了人仙的地步。
　　人仙虽然也算是仙，却被誉为长生之人，而不是不老，老发沧桑的徐福身居山中宫殿内，终于迎来了刚刚飞升仙界不久的一位仙人拜访，那便是崇渊跟徐福的第一次见面。
　　不过听了徐福的求仙欲望，这一位仙人却是摇了摇头，跟他说道：“尔今生难以成仙，勿惦之。”
　　这一句话，却成了徐福一生最为愤怒的导火索。
　　如今时隔两千年，崇渊却听到了玉藻前说他已经成了仙人，他稍微一愣，心想莫非那一句话点醒了这一位沾满了利益功勋凡尘的半仙，让他浪子回头，幡然醒悟了？
　　“那若是如此就好，当初他就是以长生不老药配方来作为交易筹码向我讨教成仙之道，我固然欣赏他的才华，但是也看到了他心术已经沾染凡尘太久，自立为王也就罢了，还连累了那么多背井离乡的小孩们跟他一起驻守孤岛，固然我觉得此人难以再有成就。”
　　崇渊微微叹息，微笑说道：“若是他真的洗去了凡尘，归于仙界，我自当登门道歉。”
　　玉藻前听着听着，却是摇了摇头，微笑说道：“或许，他也没你说的那么优秀。总之，大概是中午，他就过来了，到时候我邀请一下有兴趣的人，来看看这一位开国国王的风采吧。”
　　崇渊不大懂一会儿玉藻前又在卖弄关子，说徐福成仙的震惊消息，一会儿却又说了没那么优秀，到底狐狸的葫芦里卖了什么糊里糊涂的药。
　　~··~~·~~~·`~~``~~~
　　中午的时候，崇渊从森近霖之助家，魂魄妖忌家里借到了一些钱之后，便好好准备了中原菜款待这一位即将到来的仙人。
　　崇渊毕竟是有求在先，这下子必须要好好款待，放下身段才行。
　　听说了徐福要来，顿时一大伙的人纷纷赶来参加酒宴，就算是忍住泪水掏天价入门费给这一个黑心商人买了席位，也要一睹这一位传说中的人物风采。
　　八云紫等人，幽幽子等人，以及霍青娥使徒，圣白莲，风见幽香，以及其他付得起钱的高雅人士齐聚在温泉旅馆，说真的，她们看崇渊经过时候的眼神都想要跳过去将他大卸八块不可。
　　不过酒席还算热闹，八云紫等人渐入佳境，她们对崇渊认识徐福这一件事也是大吃一惊，诚惶诚恐，这一个仙人的资历还真是不简单，不过酒菜也算是好吃，就是等起来是一种煎熬。
　　“主公，有客人。”
　　吹雪喊道。
　　“一共是2300元入门费。”衣阿华微笑着伸出手说道。
　　刚刚被俾斯麦领入门的茨木华扇微微一愣，随即拿出了两千三百日元，交了过去。她听说自己的老师邀请到了传说中的徐福登门拜访，立刻二话不说就赶过来了，又听说了灵梦和魔理沙吐槽黑心店长入门费高的惊人，于是带了几万日元过来，心想这样的入门卷应该是够用了。
　　不过，才2300日元，这也算是便宜的价格了，她觉得自己错怪了老师。
　　“no，不是日元，是美金，2300美金谢谢。”
　　衣阿华开朗笑着说道。
　　因为是美国人，收费起来绝对的直观不客气，不像是东方系列的舰娘收费都有人情标准，崇渊的心思昭然若揭，六亲不认。
　　茨木华扇交出了自己的银行卡出去，脸色要多难看有多难看。
　　急忙赶过来的长门小声对茨木华扇说道：“那个，华扇姐姐，你不要动怒，到时候我们会把这一笔钱退回给你的，若是在现场别人看到你可以破例的话，后面的魔理沙小姐，灵梦小姐，天子小姐，尼禄小姐，妖忌先生，霖之助先生，阿斯托尔福先生都会依次画葫芦的，我们的温泉旅馆会破产的。”
　　“你们好像都把幻想乡里面的无赖名字都记清楚了，但是你们的主公.......我觉得一定可以拍到第一位。”茨木华扇冷冷说道。
　　长门和加贺满头大汗，虽然不想说，但是的确最流氓的人已经有了结果。
　　她瞄了瞄席位，看到了霍青娥亲切的笑容时候，她立刻装作看不见，看了看圣白莲的座位，圣白莲的座位却又是坐满了命莲寺的云居一轮，封兽鵺坐满了。她只好无奈的选择了笑脸相迎的腹黑八云紫那一桌上。
　　“你也听说了？”八云紫问道。
　　“是。”茨木华扇点头。
　　八云紫悠悠然地说道：“花了一笔钱看看传说中的徐福仙人，也是值得的，我刚刚允许了这一位仙人穿过了结界，稍微有点在意，但是的确是仙人，这个没错哦。我在意的就是不知道崇渊和徐福到底会有什么瓜葛在，需要如此宴请才能平息对方的怒意。”
　　“怒意？”茨木华扇惊讶问。
　　莫非两人有仇不成。
　　“呵呵，你就好好看吧，若是真得会打起来，我可不会轻易放什么仙人进来，一个已经让我够头疼的了。”八云紫冷笑着，卖了关子。
　　就在这个时候，厨房的崇渊感觉到了什么，走到了走廊上，所有人也纷纷暗中惊讶，看着院子的上空。
　　一大片彩云朝着温泉旅馆的方向，飞了过来，气势宏伟，真的是神仙天降。
　　徐福，终于到了。


第953章 出乎意料的神武天皇
　　一大片白云带着一股清风飘落而来，落在了这一片古雅建筑的门口草坪处。
　　屋内的所有人都安静了下来，纷纷看着门口方向。
　　门外的苍郁竹林轻轻摇摆，而白云消散的雾气也飘过了这一个不大不小的门口，静静地，玉藻前先走了进来，看到了崇渊，微笑说道：“久等了，我已经把他带过来了。”
　　“辛苦你了。”
　　崇渊点头，他一把豪爽地取下了自己的围裙，交给了长门，拍了拍满是面粉的手，走了上去。
　　茨木华扇一股无语地看着自己的老师，为什么要在取下围裙的时候还来装蒜一下，好好过去接待就行了。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。徐福先生，几千年不见，今日有幸相聚，真乃人生幸事。”
　　崇渊已经抱拳迎接，朗声而一脸严肃地说道。
　　“哪里，哪里，我听到崇渊前辈要找我，我就立刻赶了过来，旅途有些遥远，所以赶得有些匆忙，没有准备什么像样的见面礼，希望崇渊前辈不要见怪。”
　　忽然之间，徐福人未走到，声音却让所有人为之一怔。
　　崇渊也是微微一愣，怎么那么稚嫩的声音，莫非是徐福修得了传说中的返老还童之术，所以争取到了修炼的时间和精力了吗？
　　从淡淡的云雾之中走了出来，崇渊首先看到了是一条穿着草鞋的修长小腿之后，他顿时脑海中想起了安倍晴明，还有阿斯托尔福，以及织田信长，冲田总司........
　　“好久不见了，崇渊前辈。”
　　破开了云雾而来的身影一下子清晰起来，一位身高一米五六左右，大概年龄在十五六岁，衣着印有太极八卦图腾，一身轻盈干净的古色装束，灵秀的容貌带着淡雅的笑容，尤其是那十分配的黑发双马尾，会让人觉得眼前一亮。应该说，幻想乡真的是少有双马尾发型的少女。
　　这一位少女带着笑容双手抱拳说道：“你还是一模一样，一点都没有变啊。”
　　“......”
　　崇渊沉默着，他呆呆看着这一个不仅年轻了，而且还变得清秀，发型也变了，皮肤估计比八云紫的还要光滑几分.........应该说跟他曾经见到的老朽半仙完全不是一个人。
　　“.......你是徐福的童女吗，徐福先生人呢？”
　　崇渊忽然反应过来，随即咳嗽几声，心中想着好险，差点被这一个性别欺骗的社会给再一次坑了一把。
　　这一位双马尾少女悠然笑着说道：“崇渊前辈认不出来也是正常的，我就是徐福本人啊，连名字都一直继承下来，崇渊前辈，你我两千多年不见，自从分开之后，我依然步入轮回道中，修了十世真身，才修成了正果。如你所见，前九世都是男性，偏偏第十世的时候，我是个女儿身。”
　　崇渊的笑容过了很久之后，才收了回来，一脸跟买了彩票就差一个号码能拿五十万一样的表情看着身边的玉藻前。
　　玉藻前笑嘻嘻问道：“怎么样，果然徐福变得很可爱了，对吧？”
　　“徐福啊啊啊！！”崇渊愕然心想。
　　八云紫、茨木华扇这一群看客顿时瞠目结舌看着徐福，她们之中大部分人并不知晓青木千叶这一个先例，第一次印象中的老仙人竟然在真正见面之后，却是一位如此灵秀美丽的双马尾妹妹。
　　不过，徐福立刻拿出了一块铜镜照了照，满意微笑说道：“不过就算是女子的我也是如此的完美，而且身为仙人还可以永葆青春，这样就足够了。”
　　崇渊当时就想到了一个莫名其妙的电视广告词：【天狗牌护舒宝，做一个女人真好。】
　　但是毕竟这是徐福的私人事情，崇渊不能像当时那样质问青木千叶那样撕心裂肺，痛惜一位大好男儿成了一位喜欢梳头发穿真空衬衫的诱人小姐姐。
　　不过历史长河之中，抒写了荡气回肠，振奋人心的历史人物，如今一个接着一个成了女儿之身，让人不由唏嘘和悲怆。
　　“算了，我就不再纠结了。”崇渊一声轻叹，心想。
　　“那么徐福先生........不，徐福姑娘........你跟我一通入席吧。”崇渊带着尴尬的笑容，接着说道。
　　“那就有劳你了，崇渊前辈。”
　　徐福脸红通通微笑说道。
　　像一个通红可爱的苹果一样治愈笑容，偏偏让崇渊眼前回现出年龄三四百岁，都是皱纹的老徐福露出可爱笑容的幻象，顿时让崇渊心中一股翻腾浪滚。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”崇渊内心早已捂住眼睛，狂喊一声。
　　但是，毕竟是见多识广的仙人，他微微而笑，不再说话。
　　~··~~~··~·~~·~·~~·~
　　徐福的确是一个天才，有着鬼谷之名的一位天师。
　　不过仙总要讲一个缘字，他正如崇渊所提到的，难以成仙，随即放弃了神武天皇之位，转了十世之后，最终出生在了一位名师之门，集合十世记忆和魂魄的力量，终究领悟到了道，成功飞升而去。
　　她可谓吃尽了苦头，若是真的能写一本书，估计她的经历也不会逊色于其他求仙记了。
　　“好吃，真是好吃啊，崇渊前辈，原来你厨艺还真不错。”
　　在酒席上，徐福几乎是狼吞虎咽，笑着赞叹说道。
　　不过，崇渊仔细观察之后，的确看到了徐福身上是仙气，是真正的一位仙人........现在成为仙子才对。
　　“不管如何，都要恭喜徐福你成功飞升了，真是可喜可贺，我曾经说过的失言，还望见谅了。”崇渊看着身边的这一位仙人，由衷道歉说道。
　　徐福则是微微一愣，许久的沉默之后，她才莞尔一笑，说道：“前辈还真是心胸广阔，我自叹不如，明明我一直是后辈，既然肯对后辈道歉，我修了十世不肯放弃，就是要证明给前辈，我徐福的骨气。不过如今一句见谅，我也了然一身。”
　　玉藻前微笑补充说道：“我已经说了不是吗，崇渊只是实话实说，没有诋毁和侮辱之意。”
　　这时候，忽然宴席上，霍庆娥站了起来，微笑问道：“打扰一下，虽然有些失礼，但是我等晚辈一直仰慕徐福仙人许久，终于有幸相见，是否徐福真人能够展现一下仙术让我们这些后辈一饱眼福呢？”
　　看来，宴席之中，猜疑之色怕是掩盖不了了。
　　崇渊没有吭声，他自己原本也有考一考徐福本事的打算，稍微看了看徐福的反应，却看到了那秀丽容貌的一抹娇媚冷笑。
　　“好，既然如此场地，各位也是有才之人，自然需要表现一下以表诚意，我徐福就献一下丑好了。”
　　这一位年轻的少女则微笑应道，她一股仙气缭绕，自信满满。
　　崇渊心中嘀咕一下，他记忆中被徐福坑过的记忆再一次回想起来，下意识地看了看玉藻前。
　　那时候的玉藻前，却直接露出惊讶和难堪的神色，彻底摧毁了崇渊那一丝期盼.......


第954章 徐福记
　　原本处于幻想夏乡的季节，天气有些闷热，这时候忽然吹起了一阵冷风，如墨一般翻腾的黑云逐渐开始掩盖了半边天空，地面的热气被凉风吹拂起来，忽冷忽热，夹杂着泥土的腥气。
　　这忽如起来的变天，让人间之里的商贩有些惊慌失措，路人纷纷躲避或是折返回家，商贩则是打起帐篷，亦或是收拾摊位，一瞬间热闹非凡的幻想乡各个乡镇，皆陷入了一片寂静之中。
　　呼风唤雨，撒豆成兵。这是传说中仙人最常用的仙法，但是不管是善于法术的霍庆娥，还是善于修行的茨木华扇，亦或是善于五行八卦，剑术拳法的崇渊，都没有传说这一般做到这一点。
　　亦或是，崇渊的确也能操纵地脉，借用东风，但是直接用最古老的祈雨招风的法式，他却是一个门外汉，典型的偏科男。
　　“.......”崇渊为首的等人看着那伴随着电闪雷鸣的台风眼直扑过来，顿时叹为观止。
　　在一座披上了黄布，舞动着长剑的美丽少女，目光如炬，双指一抹剑身，喝道：“暴风骤雨，听我口令，急急如律令，喝！”
　　徐福的剑上的道符浑然散发一股金光，飞向台风眼去，顿时寒风越来越大，人们站在天象面前，仿佛入蝼蚁一般渺小虚弱。
　　“喂，崇渊。”
　　八云紫小声凑过去，在崇渊的耳边问道：“怎么觉得这样的法术才是仙法啊，你的那些都是冒牌的，总觉得你才是冒牌货呢。”
　　“术业有专攻，你身为妖怪不也是许多妖术也不懂吗，所以说老太婆也就是老糊涂了，这个道理也不懂..........”崇渊眯着眼回答说道。
　　顿时之间，伴随着一阵巨大的雷电，天地顿时一片煞白，照映在崇渊被八云紫直接从背后搬起后摔的那一幕惨象。
　　不过徐福也收了法令，她松了口气，一股天地仙气缭绕于身，像是火焰，又恰似清水，颇为好看。
　　少女露出傲慢的笑容，对着幽幽子那边一行人说道：“贫道不才，也只懂得一些雕虫小技，希望不要见笑。”
　　话虽谦虚，但是徐福一直深知崇渊就是法术偏弱，大部分都是剑法，懂得五行八卦之术，却对雷电，风雨，树木，岩石，火焰等法术体系知之甚少，她才特意专攻法术一类，形成不对称的战略优势。
　　霍青娥，以及身后的物部布都，丰聪耳神子，以及少有现身的苏我屠自古都看得心血澎湃，纷纷行了道礼，表示敬重。
　　幽幽子等幻想乡强者自然也晓得了，这一位少女的确是货真价实的仙人。
　　起码比起身边那个一穷二白的某仙人真实多了。
　　“看得出徐福你刻苦学习了很多仙法，真是让我等敬佩，若是不嫌弃，今后我必当。”
　　头发沾满了泥土的崇渊一脸正色说道。
　　徐福一脸惊愕地看着崇渊，问道：“前辈是怎么回事，怎么头发都是泥土.......”
　　“方才我稍有不慎，脚下一划.......咳咳，你不要介意。”崇渊咳嗽几声，但是在徐福的眼中，他背后一脸怒意满满的一只金发妖怪别过头去，而草地上却多了一个深坑。
　　“那么，现在已经演示了，徐福.......姑娘，你还是将台风引走吧。”崇渊看着她，说道。
　　这时候，玉藻前的脸色微微一变。
　　“引走？”
　　徐福一脸疑惑，微笑问道：“从来呼风唤雨都是招过来的，哪有引走的法术，前辈？”
　　顿时之间，所有人脸色都一惊。
　　一阵沉默中，风声却是越来越大，树林之中开始传来了树木轰然倒塌的巨响。
　　“诶？”八云紫冷汗疑惑一声。
　　“招之则来，挥之则去，这才是仙法的有来有回，徐福你的玩笑开够了，我身后还有我赖以生计的一片农庄，台风什么的可使不得，你就多辛苦一下，将台风送回去吧。”
　　崇渊笑了两声，说道。
　　“........前辈，我学的就是招来的法术，挥去的........真没有。”徐福冷汗地笑了笑，说道。
　　崇渊眼神一股疑惑，他又看了看玉藻前。
　　玉藻前默默地点了点头。
　　坑啊，果然有坑！
　　崇渊大喊一声，猛然朝着自己的农庄飞了过去。
　　在心切的情况下，他一气呵成的布上一个最强的结界，足以抵御十个风见幽香魔炮威力的防御能力，诵念了一大串的经文，猛然之间双手合十，喝道：“乾坤镜........”
　　但是话音未落，猛然一股大风轰隆将他自己，和眼前的一片茂盛，硕果累累的农庄吹成一片泥潭。
　　伴随着那一个曾经励志成为农业王的男人，眼泪也伴随着这一阵风雨而去，就差了一个起字，前功尽弃了。
　　......
　　暴风骤雨很快就平息了，因为经过了四国地区的多山地带，来到幻想乡这一个不靠海，还有博丽大结界保护的世外世界，自然风力大打折扣，仅仅半天的功夫，台风就退去。
　　舰娘们搀扶着一下子老了很多的主公来到了那一片辛苦藏了一年多的农庄，没有一棵还树立的果树，也没有一棵根还在土壤上的西红柿，养的鸡圈，里面的母鸡都不知道哪里去了，剩下一堆鸡粪和鸡毛。
　　“徐福........”
　　崇渊小声说道。
　　徐福只觉得背后一股寒风，带着赔笑的意思问道：“前辈，呼风唤雨，可是经过您的同意了，我也是急于求成，学了法术最重要的一部分，无所谓的一部分不学也........”
　　徐福直接被崇渊用捆仙绳绑了，丢进了挖好的深坑里，崇渊一股恼火地挥动铁铲往里埋，说道：“那你就给我的农庄当农肥好了！”
　　”住手啊，使不得啊，前辈！“
　　风见幽香笑而不语，终于崇渊理解到她为什么总是要把他当花肥了。
　　玉藻前很早就知道，因为仙法玄妙复杂，学起来的确十分难以掌握，徐福几乎学到了数以千计的法术，是真正的仙法大师，不过却也只是学了一部分，另外一部分则是省去。所以多半也是有点瑕疵了。


　　番外没有父亲的幻想乡少女
　　幻想夏季，明媚的阳光照耀在古老而崭新的一片大地，在这一片被神明眷顾的天地之中，生活着一群美丽的少女们，在日复一日平淡的生活中，却抒写了一片让人迷恋的故事。
　　清晨的第一缕阳光刚刚照进苍老的神社里面，有些潮气，好不容易清凉起来的神社房间逐渐又有了暖意。
　　灵梦擦了擦眼睛，看了看床边的窗户外是蒙蒙的鱼肚白，新的一天又开始了。
　　“......刚刚梦到自己中了五百万都是梦吗？”灵梦带着几分失望，自言自语。
　　轻手轻脚地下了床之后，她将毛巾那么大的被子盖在还在熟睡的针妙丸身上，开始了巫女每天如此的生活。
　　洗漱，煮饭，打扫，除草。
　　仿佛生活在世外一般的巫女修行，虽然性格有点贪婪懒散，不过仿佛这就是巫女的生活，灵梦几乎从未偷懒放下过巫女的工作，机械式的开始忙碌起来。
　　然而，今天有些一样，也有一点不一样。
　　“......奇怪。”
　　七点三十分的时候，灵梦看了看天边，小声说道。
　　“不要等了哦，灵梦。”
　　针妙丸拿着还有余温的包子，说道：“魔理沙昨天就说了不会过来了，你不知道吗？”
　　“昨天有说吗？”灵梦慢条斯理，不在乎的问道。
　　“对啊，今天她要回家，去拜访自己的父亲，今天，是父亲节哦。”针妙丸解释说道。
　　父亲节？
　　原来如此，又是什么外界的节日流传到幻想乡来了。
　　博丽灵梦点点头，说道：“那真是好呢，我也好不容易有清净的一天。”
　　针妙丸一口把比自己还大的包子含在嘴里，整个滚圆滚圆的，嚼着嚼着就吞下去了，她微笑看着灵梦，说道：“灵梦，我们一起去人间之........”
　　不过，博丽灵梦却径自地朝着鸟居的方向离开了，去打扫那一条已经破损不堪的石阶。
　　“......灵梦？”针妙丸如何不了解这一个巫女呢，仿佛灵梦的心情在前一秒和这一秒差别很大。
　　——【你还记得你小时候的事情吗？】
　　曾经，在温暖的火光中，那一位仙人就这样问了她。
　　不记得。
　　她完全没有任何的印象，几乎从小到大，她都是独自一个人。
　　但是自己却学会了所有生活必备的技能，这便是.......传说中的博丽巫女历代皆如此的开始。
　　她在石阶上遥望着这一片安静的地方，露出了孤独的样子。
　　家人是不存在的。
　　父亲，也不认识。
　　甚至觉得自己或许就是一个凭空出来的孩子，她，根本就没有父亲.......
　　~··~··~·~··~·~~
　　清晨，裤子和衣服一起穿都来不及穿好的崇渊拿着公文包赶着去学校上班，一开门就跟一堆礼物撞成了一团。
　　“这是什么？”
　　崇渊穿着半条裤子，那土气的四角内裤露在外面，惊讶问道。
　　拿出一份礼物之后，却看到了【父亲节快乐】的字条，字迹十分秀气，看来是女孩子写的。
　　他忽然背后一股冷汗，看着这起码有数十份的礼物盒，惊愕的眼神瞪着这一大堆礼物，心想：“不，一定是哪里搞错了，我虽然偶尔又在女性朋友家里过夜，应该.......应该没有任何的事情发生才对的，我还是处男啊，我怎么可能有儿女的？！”
　　“明明做好了全部的安全工作了啊！！”崇渊忍不住，抱头喊道。
　　熊猫仙人的一拳过去，直接把这一个心里有鬼的仙人揍飞，微笑说道：“你发什么神经啊，这些都是舰娘少女们给你的礼物，这样过分解读打算被她们抓去弹棉花吗？”
　　“什么？”崇渊捂住自己的一只面具眼睛，疑惑问道。
　　“今天是父亲节啊,，你不是一直自称是她们的父亲吗，今天就是属于你的节日了，崇渊。”熊猫仙人微笑说道。
　　“真是羡慕。”青木千叶穿着有些暴露的衬衫，露出纯真的笑容说道。
　　原来如此，这些都是长门等人辛苦准备好的礼物，毕竟他就是创造她们出来的创世主，也就是father了。他穿着一条内裤，感激涕零地抱住这一堆礼物，感动说道：“果然没有白疼她们，果然她们都把我当做父亲了，长大了，都长大了。”
　　“若是在外界被人看到你这样对待女儿们的礼物，还说了很糟糕的台词，应该会报警的吧。”青木千叶看着崇渊，苦笑着说道。
　　父亲节，在幻想乡由来已久了。
　　虽然这一个节日不是很符合幻想乡，但是带着一丝丝的孤独和悲伤，少女们依然被这一个远超外界的节日气氛所带动，这一天依然会是欢乐轻松的日子。
　　清晨的时候，在教师饭堂里面，霖之助，八云紫，慧音，还有贝尔蒙特等人都注意到了今天的崇渊有点不同寻常。
　　应该说，自带圣光不说，走路都是漂浮起来的。
　　学校里面一直自带圣光的，一般只有西格蒙特这样的哲学教练而已。
　　“总觉得很恶心。”八云紫一脸嫌弃的说道。
　　“让人很不爽，这个家伙到底遇到什么好事了？”霖之助眼镜都怒到裂开，嫉妒问道。
　　刚刚拆开了礼物盒，长门送的是钱包，而赤城送的是餐厅优惠劵，加贺则是送了最新款的游戏光碟，俾斯麦送的则是德国热狗，吹雪则是送了千纸鹤.......
　　崇渊为此在办公室里一把眼泪一把鼻涕地一一好好存放起来，跟自己最宝贵的至宝PS4一起存放在一起。
　　不过，他在饭堂排队的时候，也注意到了今天的学生们都在商量什么，有说有笑，也有心事重重的样子，果然今天是一个很特别的日子。
　　父亲节.......
　　崇渊莫名其妙的，心中有些伤感起来。
　　在下午的夕阳中，农田里面，那放下锄头，喝着他母亲倒下的清水，露出幸福笑容的粗鲁农夫，他始终未能尽孝。
　　“今天，很多学生都没有来学校呢。”
　　忽然之间，上白泽慧音对八云紫说道。
　　崇渊不由微微一愣，偏偏的，八云紫只是点头，竟然默认了那几个少女的旷课。
　　在这一天，同时有好几位少女，都不会来学校。


　　番外藤原妹红不高兴
　　这一天旷课的少女名单中，都是崇渊的熟客........不，是熟人。
　　包括一直看起来不良一样的高二（三）班少女藤原妹红，总是窝在家里从不出门的高二（一）班公主蓬莱山辉夜，书写了幻想乡历史，却理科无力的大学文化系俾田阿求。还有的就是一直学习吃力唯独数学合格的高二（五）班魂魄妖梦，以及最后一位高二（三）班成绩平平，却是班长的博丽灵梦。
　　不过她们却都是相当少会缺课的学生，对于这样现代教育，大多也是持着正面看法，为了了解外界和丰富自己生活而入学就读的。就连neet之称的公主陛下，也默认了日常上学回家蹲的生活习惯。
　　崇渊一开始对于这些名单其实没有什么兴趣，毕竟缺课一天又不是什么奇怪的事情，或许对方有急事，毕竟每一位都有要职在身，但是偏偏的八云校长把他给叫了过去，把这一份名单交到了他手中。
　　“今天去她们这几位学生的家里家访一下，看看她们的心理健康情况如何，这是你这一位心理辅导老师当前最紧要的工作。”八云紫十指交叉，一双沉思的眼神看着他，吩咐说道。
　　崇渊一听，顿时差点笑出声，他信心满满地说道：“若是普通的学生，我倒是觉得有这样的可能，但是八云校长，你也认识她们这几位吧，若是她们心理有问题的话，早已是心理变态的程度了，所以，我认为她们只是单纯有一些私人的事情要处理，明天一定可以准时返校的。”
　　“所以你就是一个情商为负数的笨蛋，或许有人看不过去，给神龙许下愿望将你的情商翻一倍，哪知道负数的一倍还是负数。”八云紫冷冷说道。
　　崇渊无语地看着说话带刺的八云紫，虽然他的确对一些感情事理解困难，但是这样说的话就太过分了。
　　八云紫用手撑着左腮，一脸无聊地打发着他：“不要废话了，今天你不是已经收到了很多部下的礼物了吗，让她们也给你准备礼物好了，中原不是有一句话，叫一日为师终生为父吗，今天姑且也是教师节，看看过去之后，你能捞到什么好处。”
　　崇渊微微一愣。
　　一日为师终生为父，竟然会听到这样的说法。
　　等到了崇渊领了任务，出去之后，在办公室内房躲藏的上白泽慧音才走了出来，看着门口，露出犹豫的神色。
　　“怎么了，你不相信他的能力？”八云紫看都没有看，仿佛却又看的清清楚楚，问道。
　　“不，我相信崇渊是一个能力强，有责任的老师，估计没有人比我更信任他作为老师的能力。但.......这一次毕竟是一个老大难的问题。”
　　“若是其他的少女都还好说，毕竟她们都知道自己的身世，但是有一个却云中雾里，若是真的不好好处理这一个问题，幻想乡的安危就真的难说了.......”
　　“.......所以，你没有派出任何人，就派了崇渊。”
　　“不是，这是一开始，巫女大人就只选了他而已。”
　　八云紫轻轻一叹，那么多代目的巫女，果然身世是将巫女们逼向崩溃的最可怕的导火线。
　　~·`~~~`·~~······`~~`
　　崇渊对这些女孩的家庭地址几乎是倒背如流，不过在车上的时候，他要研究的是，要如何安排在一天内完成全部的家访才行。
　　俾田阿求是最近的，在人间之里居住。而藤原妹红和辉夜则是住在村外的竹林那边，灵梦则住在最远的野外神社之中，要去妖梦那里，还要飞到天空那一片冥界才行.........应该说是天南地北，每个方向都有。
　　“去妹红家吧，一口气先完成那两个家伙的事情，搞不好今天是她们约架的日子。”
　　崇渊冷汗心想，要是打起来，她们身上又是这缺一块那缺一块的，怪吓人的。
　　于是，大约十五分钟的车程，就到了那一处用竹子盖成的一座小房子。
　　在竹林下，这一座小木屋就是藤原妹红的房子了。她在人间之里其实还有一套房子，那一套房子则是别人赠与她的，她第一次出租的租客就是崇渊，第二任，则是那一位面包女厨师。
　　不过这一座木屋也是相当的简陋，不知道重修了几次，里面有些潮湿，偶尔还会漏水，在这一个十里无人的竹林，他也觉得妹红会不会太过孤单。
　　然而，在她的院子里，倒是十分的别致，依靠风力将井水顺着小齿轮引到上面，做了一个小水池，看起来十分美观，也可以作为生活用水用。
　　【咚咚咚】。
　　崇渊敲了敲门，问道：“妹红，是我，崇渊，你在家吗？”
　　里面顿时传来了咔嚓的竹子挤压声音，估计是在里面了。
　　但是等了足足几分钟，就是等不到藤原妹红来看门，崇渊眉头一皱，随即再一次敲门，问：“妹红，你开开门？”
　　不过屋内此刻却是毫无动静，让崇渊心中有些不安，立刻之间，他上前就是一脚准备踹开。
　　但是一脚却像是一把剑一样的，直接穿了进去，让他不由瞪大眼睛，这门朽成这样，未免太不安全了！
　　崇渊正要抽脚的时候，门却传来了开锁的声音，打开了一条门缝，露出一双阴森的眼神。
　　“你这个家伙，竟敢踹我家的门。”藤原妹红戴着口罩，一股恼火地问道。
　　.......
　　价值1598的西装裤因为沾满了潮湿的木屑，被妹红拿去好好的洗了。
　　崇渊用西装围住自己的裤裆，问道：”我是过来家访的，你今天缺课了，所以是什么问题，打架打输了，还是闭关苦行，我想了解一下？“
　　”都不是。“藤原妹红身体有些虚弱，脾气也不大好，说道：”你回去吧，什么时候我要你管？“
　　”我们是朋友，等一下，你的气色不大好，莫非是失血过多了？奇怪了，你被谁伤了，哪里受伤了，让我看看？！“崇渊学过中医，顿时惊愕起来，蓬莱人怎么会贫血的？
　　”.......崇渊你果然是一个笨蛋。“妹红戴着口罩，脸色不佳，有些腼腆地恼火想。


　　番外杀父之仇
　　妹红第一次领教了什么叫仙人的说教。
　　每一句话都是振振有词，句句在理，却让人难以辩驳，有些刺耳。用简介的形容的话，那就是【啰嗦】来形容。
　　“所以你到底要让我做什么啊？崇渊，不是我说你，我总觉得你身为一个男人怎么那么啰嗦。”妹红捂住双耳，原本不佳的心情更加不佳了，问道。
　　崇渊左顾右望一下，觉得这里虽然还算是整理的很干净，不过因为竹林主阴，缺乏足够的阳光和空气，里面显得有些潮湿和闷热，而且卧室也布置在最不靠阳光的地方，他微微叹气，问道：“我是第一次进你家的门吧？”
　　“.......啊，是啊，怎么了？”妹红不悦问道。
　　崇渊看着妹红，一脸正色说道：“若是我早一点进来的话，我就不会允许你这个家伙一个人住在这样潮湿不见光亮的地方。”
　　藤原妹红顿时脸色一变，有些被崇渊这一双责怪愤怒的眼神惊呆了，她迟疑了一下，说道：“也、也没有你说的那么不堪吧........”
　　“总之，你先休息吧，不过不是在你的卧室里面，而是在那里。”
　　崇渊指了指妹红的杂物室，然后开始走了过去，回过头跟她说道：“那里才是通风又采光的地方，我知道你的朱雀之火过于阳刚，但是并不是单纯躲在在阴寒之地就能让你感觉好一些，终究你还是凡躯肉身，蓬莱人虽然有了一定程度的不灭之身，但是不代表身体不需要做任何保养了。”
　　“......”藤原妹红沉默着，对于崇渊的反驳，她深有体会，但是更重要的是，少有人会这样去打理她的生活。
　　慧音虽然时常关心她，但是因为分隔两地太远，她也有一大群需要照顾的学生，所以无暇顾及她这一位看起来自强自立的朋友，应该说，会管到睡在哪里，应该只有崇渊是第一人了。
　　她的生父，那一个不认她的藤原不比等，却从来正眼都不会看她一眼。
　　崇渊开始小心翼翼的改动屋子的布局，把一大堆杂乱的东西搬到了她的卧室内，而将卧室的一切物品原封不动地开始搬到杂物室内，或许这才是帮她建造房子的那一群村民给她设计的合理布局。
　　“你躺下好好休养吧，我还得把你的窝给打扫一下，再开几个窗户，加固一下屋梁才行。”崇渊嘱咐说道。
　　“.......”藤原妹红看着他，问道：“崇渊，纵然我们是朋友，但是这是我的生活空间，请你不要干涉得太过了，可以吗？”
　　“嗯？”崇渊一愣，看着她。
　　藤原妹红脸颊微微泛红，说道：“搞得跟你在管小鬼一样，老子可是这样生活了一千年了，才没有你说的那么不济。你不要太小看我了。”
　　“我的行动，都是看人的。不是所有人都让我有这样的心思这么做，妹红，你还记得我当初刚刚来到人间之里的时候，你的援手真是让我选好了今后这三年的梦想。”
　　崇渊的面具中，那一双眼神沉静而带着温和，仿佛回忆起来那一段往事。
　　妹红微微一愣，看着崇渊。
　　那时候，这一个头发还是修长，眼神寒冷，说话简短，情绪冷寂却戴着一个奇怪面具的男人来到人间之里求职，不过这样古怪的装扮和性格连续三天都被各家商店拒之门外。那时候妹红还以嫌疑的目光看着这一位不知是人是妖的陌生人，结果在一系列事件确定了这一个自称崇渊的男人是人类，而且身手了得，内心还算正派之后，就邀请了他加入了护卫队的工作。
　　谁知道，也不知道是因为什么，自从将那一家破房子租给他做生意之后，他就换了一个样。
　　“这个家伙，还记得我帮他的事情啊，这点小事就肉麻成这样，真是........太感情用事了。”藤原妹红别过头，她自己反而有些不好意思，烦躁的心情稍微的有些安定下来了。
　　崇渊心中恼火地想：“就是你开出比周围还要高出一倍租金的商店让我从此走上了贫穷的不归路了啊，催租，修缮，伙食费给你买烟买酒........把我看待金钱的视角提高到了前所未有的一个高度，我现在就要摸清你的财产到底有多少，以报我血海深仇。”
　　“既然你都说到了这一个份上，那我.......就好好睡一下吧。”妹红腼腆地，支支吾吾说道。
　　在这一个房间，躺在可以看得到一片郁郁葱葱的树叶的窗户边上，有一股轻轻地风儿吹拂进来，的确比她那没有窗户的内室好多了。
　　她的心中一直只是将这里定义为一个复仇的安居点，如今自己躺在床上，干净的墙壁，干燥舒适的环境，往着那轻轻浮动的窗帘，闭上了眼睛，如今忽然意识到这里原来是她的家。
　　崇渊拿着拖桶出去，回过头看了看她，眼神微微有些忧虑。他如何不能看得出，妹红的内心大有问题。
　　她的父亲，竟然就是那一个藤原不比等.......
　　他一直避而不谈的事情，却思考了千百遍，今后要如何对待自己这一位挚友，他一定意义上可是她的杀父仇人。
　　要一直瞒着，还是告诉她真相，化解她跟辉夜之间的仇恨。
　　但是，杀父之仇，不共戴天。
　　他若是成了她的仇人，打破了她跟辉夜的一种默契平衡，那么到头来他和妹红又如何接下来化解。
　　“妹.......”崇渊心想着，开口喊了一声妹红。
　　“我只要休息一下就好了，你待会儿，再稍微坐在这里，我忽然觉得我们两个很久没有聊天了。”妹红忽然抢先地，在床上说道。
　　“......好。”崇渊点头。
　　妹红背对着门口，她听到了外面开门关门的声音后，将自己的身躯卷起。
　　明明应该感觉到了轻松，但是她的眼神却如此的暗淡无光。
　　这........就是被照顾着的感觉吗？


　　番外藤原父女
　　在这一片迷途竹林里面，遍地都是中草药材，或许是在这一片竹林的深处有一位传说中的药师吧，她带来了珍贵的药材，而药材的种子随着风儿散落在了这一片竹林里面，加上气候和土壤相当适合大部分中草药材的生长，从而造就了迷途竹林遍地都有草药人生的奇特景观。
　　在几百年来，人间之里的一些采药人也是多次冒着风险前往竹林采集这一些价值不菲的野生药材，有些人一夜暴富，有些人则是迷失在到处都是妖怪的竹林之中，再也没有回来。
　　崇渊出来之后，就采了一大堆的补血药材回来，好好给妹红补一下身子。
　　应该说，连野花都采来去买的采集狂魔应该早已染指这一片宝地才对，不过崇渊对中草药这一种救人的资源一直保持谨慎态度，他唯一的良心也就咋这里。
　　不过刚刚准备进门的时候，忽然之间，他发觉到了什么，回过头看了看。
　　一片幽静的竹林在山风之中轻轻摇晃，一切如常。
　　“算了。”崇渊心想。
　　他进了屋内，用了一些淮山煲了补汤，端过来给妹红的时候，却在还是清晨的时候，大部分人刚刚起床的时候，这一位少女才刚刚睡去。
　　妹红的睡相，崇渊是第一次目睹到。
　　精致的五官，柔顺的白发，修长的睫毛，褪去了那男人气的戾气后，无论如何都看得出是一位美丽的少女。
　　崇渊这才想起了，妹红可是一位妹子。
　　“莫非不是因为打架失血过多，而是因为女性的例假来了，才如此虚弱的？”崇渊心想。
　　但是为什么他自己还是有点不相信这样的想法，妹红来例假，这简直就是在侮辱爷们红。不过在生理知识上，女孩在十二周岁的时候，就会有例假，不过此刻的妹红大概是十五六岁，一眼看去就是跟灵梦同龄，估计的确会跟其他女孩一样一个月有一次的痛苦期。
　　崇渊坐在床边的椅子上，他忽然之间看到了在妹红穿着的睡衣背心里好像有一个蝴蝶结，越勒越紧。
　　“这是什么，总觉得这个东西弄得妹红睡不好觉？”崇渊好奇心想，伸出手，去扯一下这缎带蝴蝶结的末端。
　　结果一扯之下，仿佛就像是紧扣的弓弦蹦的一声一大片的绷带弹飞起来，妹红猛然睁开眼睛，发觉到了什么。
　　本来睡衣的背心就有些松松垮垮，但是崇渊却在这一个彩蛋一样的绷带爆开之后，看到了背心的空档中，隐隐约约有一个光滑的轮廓浮了起来，有些熟悉，也有些陌生。
　　“原来这是裹胸布吗？”
　　崇渊冷汗地看着满脸通红，一股恼火的藤原妹红，问道。
　　“你这个家伙啊啊啊啊啊！！”
　　顿时，藤原妹红家放出隐隐约约有一股星火炸了开，旧窗户和新开的窗户都冒出了一股火舌。
　　~··~~~··~~~~~·~
　　崇渊重新煲了一碗汤，拿了过来。
　　之前的汤，在某一位少女的爆发之下，早已成了一片灰烬，崇渊也算是明白了为什么妹红家的家具少的可怜，估计抗火性不大强。
　　总觉得这一个脾气，和他认识的某位发电少女差不多，一股怒意可以把一个城市的风车都给烧坏，不计后果。
　　“.......”
　　妹红过着厚厚的被子坐在床铺上，满脸通红，又气又恼，不再说话。
　　起码，崇渊知道幻想乡起码有一半他认识的少女在某一方面尚不如她了，有一股惊悚故事的感觉。
　　“现在重新煮好了一碗汤，喝下去之后，明天应该就可以生龙活虎了......你还生气啊，我真的没有看到敏感的位置，虽然的确对不住。”
　　崇渊满头冷汗解释说道。
　　藤原妹红沉默了一会儿，她终究轻叹一声，问道：“所以，你到底过来找我是为了什么？你不是还要上课的吗？”
　　“当然是为了你旷课的事情过来的，我是家访。”崇渊说道。
　　“家访，为什么？”
　　“今天是父亲节，偏偏有你们几位家庭环境有些特殊的学生都旷课了，作为老师的我，自然有义务看看你们。所谓一日为师终生为父........你别瞪我，反正既然是学校的安排，我也顺理成章地看看你们，毕竟这一个节日对于幻想乡的一些女孩们，也是有点敏感的节日。”
　　父亲节？
　　藤原妹红倒是没有想到今天是这一个日子。
　　藤原妹红明白了崇渊的话外之意，她眼神微微黯然，随机一脸冷漠地说道：“父亲？我没有那样的东西，这个节日关我屁事。”
　　“.......”崇渊的面具中再也读不出任何的情感，只是静静看着她。
　　“你怕我会伤心？”妹红取出一根烟，用手指的一根火点燃，问道。
　　“嗯。”崇渊应了一声。
　　藤原妹红眼神一怔，樱红剔透的嘴唇也微微挺住，没有含住烟头。
　　“.......你到底在胡说八道什么，崇渊。我什么时候有你想象的那么弱了，父亲这样的东西，我从一开始就没有，我只有母亲，辛苦保护我的可怜母亲而已........那个人，自始至终都没有认我，我明明只是希望我的母亲能够有一个名分就行了.......哈哈，所以我真的有一段时间，憎恨着你们男人没有一个好东西，不过看起来，终究是那个人比较特殊而已。”
　　藤原妹红黯然着，吸了口烟。
　　“父亲节跟我一点关系都没有，我的眼泪早已在那一个名为父亲的背影下，流的干干净净......”
　　妹红小声说道。
　　那为什么，她依然要一直为她父亲报仇呢？
　　那一个夜晚之中被羞辱之后发了疯，在山林中不见了踪影的藤原不比等，到最后都没有认同过她，她索要的，不是朱雀的复仇，而是为了她的家，那一个当时她仅仅还有的一丝梦想。
　　但是那一丝希望却还是被辉夜公主给扑灭了。
　　......
　　竹林沙沙作响，有些骚动不安。
　　而窗户外，有一个身影，静静地观看着，那安静的藤原氏小屋，默然不语。。。。。。。


　　番外藤原有女初长成
　　藤原妹红的眼神有些迷惘，说起来自己好像一脸无辜一样，但是她不也是在跟那一个天皇的特使武士争斗之中，失手将对方推下火山口之中了吗？
　　手中已经沾了一个人的鲜血，待到她重新清醒过来的时候，她看着火山口也就是流泪的份，依然选择吞下了长生不老药，只有这一颗仙丹，才能让她具备对辉夜公主复仇的资格。
　　所以，她被辉夜消灭了，或是她消灭了辉夜，都是一种解脱。
　　一抹惨笑，她低下头，父亲节还真是一个过分的节日。
　　自己仿佛就是一个人，在黑暗的世界中，一边被火焰灼烧，一边的漠然前行，家庭，父母，手足，全部都忘记了.......
　　忽然之间，她的意识中，却有什么不对。
　　有一天，她在村子路口那里，遇到了那一个比她更加落魄的男人。
　　那一双眼神，仿佛刚刚从地狱挣脱出来，明明很不错的眼睛，但是却在那一双黑白分明的眼睛中看不到任何一丝柔光。
　　一生沧桑和坎坷，又是因为什么勇气来重新振作起来的呢？
　　她只能觉得，这个家伙.......有点了不起。
　　妹红心中一直这样看着他，思考着是什么，将这一个仙人从阴影中带出来。
　　“看来，父亲节果然对你还是有影响的啊，你在思念你的父亲。”崇渊看着她，露出几分略带委婉的笑容，说道。
　　“......都说没有了，你这个人怎么那么啰嗦。”妹红一股恼火地反驳说道。
　　“我很小的时候，就失去了我的父母。”
　　忽然之间，崇渊说道。
　　妹红内心一震，眨了眨眼睛，看着崇渊。
　　崇渊看着她，说道：“那时候，我住在一个诸侯争霸的时代，民不聊生。而我十一岁之前都还是一个农家的儿子，家里虽然不算富裕，但是我却从未挨饿过，因为我的父亲一直都在全心全力保护着我和我的母亲。”
　　妹红迟疑了一会儿，微笑说道：“看起来你这个家伙的家庭比我的圆满多了啊。”
　　崇渊点点头，继续说道：“.......对。但是我敬重的父母.......却在那一天帝国军队来袭的时候，把我塞进了地窖之中，我没有亲眼看到我父母逝去的场景，但是，我亲眼看到了那背后的一大片火箭朝他们背后射了过来，我却来不及说一句话，没有看到那些人杀死我父母的场景，却比亲眼看到了还要撕心裂肺。”
　　藤原妹红眼神随即一个抖动，呆呆的看着崇渊。
　　崇渊的悲伤和仇恨，要远远高于藤原妹红，几乎是仇深似海，无法挥去的梦魇。
　　“所以思念父亲和母亲，不是一件可耻的事情。不管对方如何对待我们，他们是给了我们生命开始的恩人，就算是后来，吃尽了苦头，收紧了冷暖，只要一份血脉相连的关系，证明着我们身为家族一员的情感，我们就有资格去想念他们。”
　　崇渊微笑着，说道。
　　藤原妹红脸色复杂的看着崇渊，到现在，谁遇到思念的节日的时候更加悲伤，已经说不准了，她应该反过来安慰一下他吗？
　　“所以，妹红，你会思念你的父亲的吧？”崇渊问道。
　　“.......”
　　妹红沉默着，看着窗户，深深自问着自己。事到如今，她如何也不能对这一个人说一句违心的话语了。
　　“是。”
　　妹红闭上眼睛，点点头。
　　尽管对方禽兽不如，争权夺利。身为天皇私生子而为所欲为，甚至痴心妄想强娶天人为妻，从未正眼看她一眼。
　　但是，她只是一个女儿，第一眼看到自己父亲的时候，就注定了，她这一个渴望被父亲注意的命运.........血脉是割不断的。
　　崇渊深深一震。
　　果然啊，他就是妹红的仇人。
　　事到如今他还在这里装什么傻，一直蒙骗妹红下去，他只会更加对不住这一个女孩。
　　但是，接下来要怎么做，他被她杀了千百次都好，他都不觉得自己能够获得妹红的谅解........
　　随即的，两人都沉默了一会儿。
　　“......呼，今天到底是怎么了，忽然跟你说这样的事情，你要是没事的话......”
　　妹红忍不住下了逐客令，她回过头，脸颊有些绯红跟崇渊说道。
　　但是，坐在她背后座椅上的崇渊，此刻却仿佛也在走神，眼神看着床脚，有些黯然失措。
　　“.......崇渊？”妹红微微一愣，看着他。
　　这个家伙，什么时候眼神会这样负面的，还真是少见的悲伤，竟然也会为了她悲伤吗？明明是一个深受重伤都谈笑风生令人生畏的可怕仙人，她还以为他这样的表情只会对辉夜这样的高贵公主表露出来罢了。
　　这个人，还在思考，没有从他的心境之中脱离出来。
　　原来，他还是一直有关心她的吗？
　　妹红莞尔一笑，问道：“你在想什么？”
　　“.......嗯？没有，我没想什么，对了，妹红，你的汤........”
　　崇渊微微一怔，随即抬起头来，微笑着提醒。但是，忽然一个影子笼罩在他的面前，她的个子也不算很高，刚好将这一个关心她的仙人搂在肩膀一侧。
　　“我没事的，所以你不需要担心。”
　　妹红小声地说道。
　　崇渊感觉到了妹红那一股火焰一般的体温，还有丝丝的芳香气息，应该说，他是认识妹红三年以来第一次如此靠近这一位冷言冷语且独来独往的少女。
　　妹红的眼睛闪烁着深沉的感情，说道：“抱歉，让你费了大的心思，我什么时候变成要你这一个欠租老赖来关心起我来了。起码如今我已经有了慧音一直关心我，她是任何人都无法取代的朋友，我不是孤独的，自然........”
　　妹红在崇渊的耳边，轻声微笑说道：“你不也是在吗？”
　　忽然之间，崇渊被妹红一推，摔倒在木板上，他翻滚一圈，呆呆坐在地上看着这一个白发的少女。
　　“回去吧，还有我还是那一句老话，我不干涉你跟辉夜的关系，但是你他妈也起码关心关心我，不要见色忘义了！”
　　妹红眼神带着一丝亲近，微笑俯视着崇渊，说道。
　　“我的终生为父的哥们........”
　　作者留言：
　　PS:番外重点讲妹红和灵梦，妹红是重中之重。


　　番外稗田阿求
　　最后为什么要忽然推倒他，明明他的背后一直有点小伤。
　　崇渊捂住背，冷汗地穿上了刚好干了的裤子，满脸疑惑地走了出来。
　　上了车之后，崇渊开始前往一次永远亭，敲了敲门，跟在家里的八意永琳询问了几句之后，八意永琳理解了大概的情况。
　　“果然，公主也是因为没有父亲，只有母亲的缘故，心情不佳而旷课的吗？”崇渊一声轻叹，问道。
　　八意永琳沉默了一会儿，说道：“容我进去问她一下。”
　　八意永琳很快进去了，但是随即不到三分钟，八意永琳提着熬夜打游戏有一双黑眼圈，修仙修到到了极致的蓬莱山辉夜出来，就像是提着一只小猫一样，她冷冷看着辉夜，对崇渊说道：“公主压根感情就咩有那么丰富，欺骗我熬夜打游戏打到现在，麻烦老师你现在就把她送去学校。”
　　崇渊眯着眼看着辉夜，她那一双空洞的眼神依然仿佛看着电视屏幕一样，双手凭空还在按着十字键和XY，看这样的联动操作，怕是在玩《铁拳3》。
　　用车将这一个公主送去学校之后，崇渊再一次开车启辰了。
　　按照计划，这一次应该去找一下名为稗田阿求，但是开车前，他却有几分犹豫。
　　为什么？
　　因为崇渊思考着这一位一直看书，写书的少女是否会在家里好好呆着。
　　......
　　“真是不巧啊，阿求她出去了哦。”
　　在稗田家门口，敲了敲门之后，出来的却不是那一位穿着七彩衣裳的美丽短发少女，而是名为本居小玲的另外一位女书痴。
　　“......我知道了，呼，果然还没有回来。”崇渊烦恼自言自语。
　　本居小玲微笑问道：“嗯，你找她有什么事？”
　　“她旷课了........”崇渊解释说道。
　　但是随即的，崇渊想起了什么，看着这一位额头已经有了汗珠的小玲，她也刚刚想起了什么。
　　他一只手直接拎着同样旷课却没有被通缉的本居小玲上了车，看来这一趟还是有点价值的。
　　应该说，本居小玲也不清楚稗田阿求到底去了哪儿，不过稗田阿求的位置崇渊一早就知道，他一开始觉得依靠这样的文学少女小步快跑也难以在这一个时间回到人间之里，多半依然在那一片树林之中。
　　在之前，崇渊察觉到的气息，就是稗田阿求的气息。
　　为什么她会在那里，一开始他还不是很在意，如今的话，他稍微有些在意起来，毕竟稗田阿求是不亚于辉夜的一位宅女，一个迷着游戏，一个则是迷恋世界的书本，还有写书。
　　上一次俾田阿求就找了他来解决书中世界的事情，给他废掉了不少的灵视.......不，精神。在牛郎店，这一位少女其实也是他的熟人了，在牛郎店边喝茶边谈论四书五经，差点别的牛郎上班时候还以为自己进到了书香茶店里。
　　再一次从学校出发之后，回到了竹林的泥路上，迎着风儿带来的气息，他将车停靠在竹林深处的空地上。
　　一片迷雾，他走在那一片无法分得出东南西北的茂密竹林，终于在一阵山风吹拂开一片迷雾之后，那一位少女的背影展现在他的眼前。
　　在山风之中，蓝色的短发轻轻拂动，那一身江户时代风格的衣裳如同会飞出花朵一般，唯美至极。
　　“崇渊先生，幸会。”
　　持着伞的稗田阿求回过身，露出娇媚的笑容。
　　~···~~~···~~··~~··~~~·~~·~
　　“我果然是败露了自己的踪迹，崇渊先生一直被别人称赞神通广大，今天算是第一次见识，果然名不虚传。”
　　稗田阿求微微笑着称赞一番。
　　崇渊顿时一愣，随即散发出闪闪光芒，欣喜问道：“是吗，虽然的确是事实，但我一直那么低调，到底是谁这样夸赞我的？”
　　家访的第三处，稗田氏。老师的家访工作开始了，不过却不是在稗田家内，而依然是迷途竹林里面。
　　此刻两人往车辆的方向一边走一边聊天，稗田阿求看起来并没有像本居小玲那样有逃走的打算。
　　“很多人啊，比如本居小玲，还有八云紫，慧音老师，你的徒儿茨木华扇，以及灵梦和魔理沙都是这么说的，妹红她也对你是赞赏有加呢。”稗田阿求笑得很开朗，说道。
　　崇渊有些呼吸急速，心跳加快，背后发寒，竟然隐隐之中有些兴奋了，这样的感觉真是太棒了！
　　“对了，对了。咳咳，不要以为这样夸赞我，返校读书的事情就给我忽悠掉了。阿求小姐，你的学问我自然无话可说，幻想乡藏龙卧虎之地，你，帕秋莉，本居小玲，爱丽丝还有魔理沙都是学问方面的佼佼者。但是如今幻想乡正在接触现代文明，学点理科之类的知识还是有些好处的。”
　　崇渊看着一听到理科就露出苦瓜脸的稗田阿求，说道：“今天是父亲节，我原本以为你也会像某些人一样触景生情，看来你也只是单纯地厌学而已。”
　　“呵呵，的确有点厌学啊，没想到这个世界中会有数理化这样的书籍在，我一看就思维跟不上了。”稗田阿求苦笑着说道。
　　“但是，今天过来这里我不是为了理科课程而逃课的，稗田还没有那么差劲到选择从困难前逃脱的窘境，我过来是为了看看妹红的。”
　　稗田阿求微笑着，解释说道。
　　“......啊，原来是这样。妹红的确是有些不怎么安心，你既然过来了，为什么又不进去呢？”崇渊问出了自己疑惑许久的问题。
　　“.......”
　　稗田阿求沉默着，她闭上眼睛，深深吸了口气，说道：“我虽然跟她有很深的感情基础，但是在这一天，我没有什么脸面去看她。”
　　“这一天没有什么脸面？你说得让我一点都不懂，今天是父亲节，你为什么........”崇渊说着说着，声音越来越小。
　　因为一说到父亲的时候，稗田阿求的表情就有些不同了。
　　一阵沉默，仿佛在默认什么。
　　他的眼神看着这一位柔美的少女，仿佛跟看到鬼一样，少有的退了一步。
　　“......你既然明白了，我就好好说一句迟来的话吧。”
　　稗田阿求看着崇渊，微笑说道：“好久不见了啊，来自唐国的武士先生。我是藤原不比等的转世第九代目，能够在这里相认，真是缘分呢。”
　　作者留言：
　　PS:传说，稗田阿礼的原型就是藤原不比等。


　　番外癫疯之后的撰写历史少女
　　在被辉夜羞辱之后，位高权重的藤原不比等从未有过这样的屈辱，最终发起疯来逃进了树林之中，从此消失在世人的视线中，再也没有出现。
　　传说他已经摔下悬崖，再也回不来了。
　　而藤原家，在这一位家主消失之后，陷入了一段长久的家族继承的勾心斗角之中，这一个豪门也逐渐淡出了历史的舞台之中。
　　那么，那之后，他到底去了哪里？
　　那一天夜晚，如此的漆黑，伸手不见五指，雨水寒冷刺骨，让他几乎无法感知外界的温度，在一把推开了藤原妹红之后，藤原不比等发疯地往森林的深处奔跑，在闪电之中又哭又笑。
　　他是天皇和她母亲的私生子，这几乎是半公开的秘密了。
　　可笑的是，他经历了千方百计的努力，到头来自己的才华被人所无视，转而大家都认为他是借用了天皇血脉的关系登上了官场高位，这一份屈辱在他出生的时候，就一直背负着。
　　而他名义上的父亲，也从未正眼看过他，几乎把他当做耻辱和仇人看待。
　　所以无论如何，他就算是毁了辉夜也不要让那一个新任的天皇兄弟得到他得不到的东西！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他迎着漆黑的大雨，狂笑不止，仿佛丢弃了一切之后，他才最终把自己的愤怒和仇恨统统融入大雨之中，发泄出来。伴随着自己的泪水和笑声，游走在漆黑的树林之中。
　　......
　　第二天的时候，他在那一缕的阳光照耀下，才再一次睁开眼睛。
　　下了一晚上的雨水，终于停了。
　　藤原不比等醒过来的时候，是在一片稗草田里。
　　疯疯癫癫了一晚上之后，他第一眼看到了蔚蓝的天空，浸泡在水中，全身冷透。
　　他呆呆看着蔚蓝的天空，忽然觉得天空如此的漂亮，漂亮到让他有些看呆了，为什么曾经却没有这样的心情，去看一下这一片天地呢？
　　说到底，作为被戏称为车持皇子的自己，忽然将那些东西甩之一空后，自己才忽然觉得自己好像重生了一般。
　　他忽然之间，才发现自己到底真的有在生活着吗，自己的一声，到底做了些什么自己想要做的事情........
　　没有，什么都没有做到。
　　都被自己的政治生涯和糟糕的家族关系给毁掉了。
　　——【你醒了吗？】
　　忽然之间，有一个声音小声而柔和的询问。
　　“我醒了。”
　　藤原不比等回应了一句。
　　醒了，疯狂了不知道多久之后，他终于清醒了，在权势和家族的枷锁之中逃了出来。
　　他仿佛就是被这样的一片大雨淋了三天三夜，又哭又笑游荡在树林之中，终于被洗的清醒起来，他回想着自己的所作所为，仿佛经过了许久，如此愚昧不堪，让他仿佛看透了一切一般，从这一摊池水中爬了起来，张开双手，苦笑不已。
　　原来，这才是活着的感觉.........
　　——【接下来，你要怎么做？】
　　那一个声音继续询问，他最终才听出来了，这一位类似于少年的声音，又类似于少女的声音，来自于他的内心。
　　回归到最初的灵魂状态，他如梦初醒一般，被自己质问着......
　　~··~·~~··~·
　　在迷途的竹林，崇渊被吓呆了，一脸惊愕的看着这一位美丽的少女。
　　稗田阿求，是名为稗田阿礼的转世，传说稗田阿礼是日本最负盛名的一位史学家，其记忆力超强，能背诵《帝纪》、《旧辞》，元明天皇在位期间，太安麻吕依据其背诵而编成《古事记》。
　　这一个人的存在一直都众说纷纭，但是崇渊却不曾知道，传说稗田阿礼就是藤原不比等的别名，而在一千多年前，奈良时代的这一位忽然名震一时的史学狂人，那一年被《古事记》记下来的时候，他是二十八岁........
　　不过，要将那一个面容俊俏，一脸官相的藤原不比等，和如今他眼前身高一米五三，美貌过人的少女阿求画上等号，几乎是一场噩梦。
　　更加重要的，他曾经逼疯的这一位哥们，是他牛郎店的常客。
　　”等一下，等一下，阿求小姐，这一个玩笑并不好笑啊，我差点吓哭了。“崇渊惊愕地辩驳说道。
　　稗田阿求盈盈而笑，说道：”我就知道自己若是说出了前世的事情，会把你，辉夜和妹红都带来困扰的，但是我也说了，藤原不比等只是我前世之人，跟我已经没有多大的关系了。“
　　她站在一片寒风之中，衣裙飘飘，融入在这一片墨竹山水画境之中，持着纸伞，说道：“就算是藤原不比等一世的我，也不会再对你和辉夜有任何的情感，那三天三夜的大雨，将那一个什么都不再是的贵族男子洗的干干净净，痴癫之后，如此清醒，灵魂也得到了救赎之后，九次转世之后的我，依然继承了那一代又一代稗田氏族的记忆。所以，崇渊君你无须有任何的负担对待我，我依然是你认识的阿求来着。”
　　崇渊原本焦虑不安的心情，却看着在一片飞叶中静静伫立的稗田阿求，她的身影没有任何的束缚，散发着一股文学大师的洒脱和唯美。幻想乡的少女都有自己不能说的过去，但是阿求却在认识他三年之后，说出了自己一直知道，了解，甚至深刻的过去。不管是藤原不比等，还是稗田阿礼都已经放下了。
　　”结果，你还是没有放下妹红吗？“崇渊问道。
　　”......“
　　稗田阿求沉吟了一会儿，终究点了点头。
　　”那个孩子，因为我的缘故到了如此地步，终究是我前世的过错。若是平时的话，我或许能够以朋友的身份陪伴在她身边，但是今天，父亲节，我没有脸来到她的面前，倾诉一下我的歉意。“
　　稗田阿求苦笑地看着崇渊，说道。
　　曾经跟竹取物语脱离不了干系，在暴雨之夜发疯的贵族，谁又能够想到，那一本《幻想乡缘起》却是最后出自她的手中。
　　冥冥之中，就算是仙人，也无法看透这一段历史的玄机........


　　番外迟到一千年的话
　　稗田阿求，那华丽的衣裳，文静的气质，秀美的容貌，温柔可亲的性格，仿佛就是幻想乡的大和抚子转世一般，和本居小玲一起在人间之里被视为双子美少女。
　　在这一个动不动会喷火，NEET，神隐，头槌，拜金，偷东西，抖S，威严之类的美少女幻想乡中，还有一位跟凡人一样只是吃饭，睡觉，看书的美丽少女，实在是幻想乡的国宝级偶像。
　　从竹林出来的时候，稗田阿求走着走着，忽然一个跟头栽了下去。
　　“哎呀，好疼。”稗田阿求眼角有一点泪光，爬起身来，捂住自己的膝盖，吃疼说道。
　　崇渊转过身看去，关心问道：“你不要紧吧........”
　　在一堆落叶上的稗田阿求收起自己的裙子，看看自己的膝盖伤口，结果红肿了一片，有些淤血，不过更加抢眼的是，虽然从外观看稗田阿求是有些瘦小骨感类型的少女，但是露出大腿的时候，却让崇渊看到了那有些橄圆修长的大腿，光滑的皮肤甚至可以反光，而顺着大腿深处而去，虽然看不清，却也是让崇渊觉得春意盎然，风光无限。
　　“藤原不比等大人，你到底那三天之中经历了些什么？？”
　　崇渊看的心跳加速，但是更加细思极恐。
　　幻想乡是一个不可思议的小小国度，这里什么都有，比如最近又发现了比女儿更加有女人味的父亲。
　　崇渊捂住额头，看起来稗田阿求的确体能不行，有些弱不禁风的体质，跟帕秋莉如出一辙，而这里跟车的距离尚有两里的路程。
　　“我背你吧，藤原.......不，稗田小姐。”崇渊蹲下来，说道。
　　“......啊，谢谢你，真是帮大忙了。”稗田阿求带着泪光，露出几分红晕，有些腼腆说道。
　　住手，快住手！
　　崇渊真想要捂住眼睛，怎么看着看着，就想象成藤原不比等这一个长胡子露出表情跟他说这样羞涩的话了。
　　被崇渊背起之后，这一位体温热乎乎的少女静静趴在他的背上。
　　“不会很重吧？”
　　稗田阿求有些在意的问道。
　　崇渊说道：“不会，你很轻。”
　　稗田阿求听了之后，倒是笑了，看得出她很喜欢别人夸赞她这一点。
　　的确，几乎是他背起来最轻的女子了，从最高等级的长门级数万吨，到灵梦的七十斤，八云紫的一百一十斤，辉夜的八十五斤，稗田阿求的体重几乎要跟灵梦相若。
　　“果然啊，崇渊君你的肩膀也很宽啊。”稗田阿求微笑着说道。
　　崇渊微微冷汗，说道：“谢谢。”
　　稗田阿求就静静倚在崇渊的背后，也不知道为何，他背后这一位少女的芳香吐息靠近他的耳边，清新而有些平稳，结果差不多算是在他耳边吹气一样，吹的他浑身酥软，难以招架。
　　不过更加可怕的是，崇渊总觉得他的背后软绵绵的，就像是背着用了二十万元买来的高级枕头的弹性，有些压迫感，却有一股莫名的舒适。崇渊虽然自持没有邪念，但是却也是压力达到满头大汗，这可是他的朋友妹红的父亲啊。
　　但是到头来，她依然否定了崇渊的意见，就算是不表露自己身份去相见，她也没有那一股底气去见妹红。
　　而且，她告诉的话，一句都不能跟任何人讲出去。
　　毕竟，她如今只是继承了前世记忆的少女，的的确确是另外的一个人，若是再纠缠下去，只是让这一片竹林越搅越浑。
　　一步一步，继续远离妹红的家。
　　仿佛她自己就想着逃之夭夭一样。
　　——【你这个野种！】
　　当时，藤原不比等对妹红最多的词汇，就是这一句。
　　可笑的是，他看着藤原妹红的时候，就如同看着小时候的自己一样，害怕着，排斥着，甚至还要暴力相向。
　　因为他自己在别人的眼中，也是一个私生子，遭受到自己父亲暴力对待长大的人。一幕幕对待他女儿妹红的记忆如今在稗田阿求读起来的时候，都无法理解当初自己的前世怎么如此残忍。
　　这是再怎么被雨水清洗，都无法洗去的罪行。
　　在妹红初到幻想乡的时候，她们就认识了。
　　那时候的妹红，就像是现在一样保持着那一份善意，对她露出那一份毫无保留的笑容。
　　对于稗田阿求而言，这样就足够了吧...........
　　但是，她无论如何也无法在这一个节日里，选择去安慰她的内心，自己就是残忍的加害者，若是真的靠的太近，是否又一次伤害着他。
　　“额，好疼。”
　　就在独自胡思乱想的时候，忽然之间，稗田阿求的吃疼了一下，小声说道。
　　崇渊微微一惊，问道：“怎么了，弄疼你了吗？”
　　“嗯.......”稗田阿求小声应了一声。
　　“我会注意一点的。”崇渊带着歉意的说道。
　　”这也不怪你，毕竟已经出血了，稍微碰一下都会疼的，不过一直都还是挺舒服的，崇渊君你看起来很有经验（照顾别人）呢。“稗田阿求微笑说道。
　　崇渊带着笑意说道：”到了车之后，到时候就会舒服一些，已经快到了.......“
　　他带着笑容准备背着这一位少女上车，但是不经意的一个扫眼中，却看到了竹林的草丛中，妹红手中拿着几根竹笋等候在这一辆五菱宏光周围，用着看垃圾的眼神看着他，手中的竹笋已经被她那一双手给煮的七分熟了......
　　......
　　崇渊的面具多了一个脚印，倒在一大片竹子里，一脸疑惑的想着自己做错了什么？
　　而在远处，妹红这才发觉到自己误会了，她满脸通红，咳嗽几声，说道：”咳咳，原来是这样，我又错怪那一个家伙了，但是这一个家伙也是活该，每一次说的话都是又黄又暴力的。“
　　”所以待会儿去跟他道歉吧，不要太鲁莽了。“稗田阿求坐在地上，叹气说道。
　　妹红蹲了下来，掀开了阿求的裙子，看了看膝盖，说道：”你果然还是笨手笨手的啊，都说让你好好锻炼身体了，不要动，我先帮你好好敷上药。“
　　父亲节的时候，妹红在细心地给她包扎着伤口，阿求近距离地看着妹红，虽然隔了那么多转世，但是依然眼泪禁不住涌了出来。
　　自私的想着，这就是女儿的礼物吧。
　　禁不住地，她轻轻抱住了妹红，已经是泪流满面，小声颤抖地说了迟来一千多年的道歉。
　　”对不起，妹红。“
　　”诶，你为什么道歉？“
　　”我给你添了很多麻烦，不是吗.......“
　　稗田阿求带着眼泪，微笑着，说道。
　　在被妹红数落和说教的时候，稗田阿求只是笑呵呵的，但是仿佛这个时候，世界都有些安静下来了。她的心中真的很想替自己的转世问一句.......
　　你，会原谅那个不称职的父亲吗？


　　番外巫女与针妙丸的味道
　　中午的时候，天气有些炎热。
　　这个时候，就是传说中的“巫女午后茶time”的休息时间了，躲在神社后面能够吹到阴凉山风的巫女小姐露出一双洁白秀美的双腿，轻微摇摆着，任凭那已经老旧不堪的电风扇发出咿咿呀呀的声音，吹出最强的风力凉爽她的全身。
　　但是.......
　　“额，好热。”
　　灵梦眯着眼，感慨说道。
　　偏偏的，这一天山风不怎么给力，整个木质结构的神社几乎就是一个焖炉一样，烤验着这一位巫女定性的修为。
　　“灵梦，我们还是攒钱买空调吧。”
　　针妙丸泡在木碗的水池里，也是热的神智恍惚，小声对灵梦说道。
　　“你是个笨蛋吗，要是有钱可以给我攒下来的话，买空调的事情还用得着你说？？”灵梦的额头都有了香汗，几根头发粘在额头上没有松落下来，无精打采地说道。
　　针妙丸跳了起来，振奋的说道：“我已经打听到了哦，听说香霖堂那里有一款二手老旧的空调，只要2999元就可以买得到了！也就是一个西瓜的价格啦，灵梦你一定有这一点钱的吧，之前不是赚了一大笔的吗？”
　　这一个三寸法师眼睛闪闪发光，整个夏天，就指望灵梦还有这一点私房钱来将她带去极乐净土那里了。
　　“没有哦。”
　　博丽灵梦冷汗地看着她，说道。
　　“诶？”针妙丸顿时吓傻了。
　　“你也不想想，最近举办的几次庙会赚到的钱，可是好好地用来修缮了神社，还要交付电费，水费，还有重新买了电视不是吗，冰箱也买了，都好好地用在了实在的地方。”
　　灵梦数了数这些开支，而且她接着气说道：“而且去年的收入完全惨淡呢，在一年前那几次庙会赚到的钱能够撑到今天已经是相当走运了呢。”
　　“怎么会这样的，灵梦你连三千元都拿不出，不行，我不想待在神社里面了，我自己去想办法，无论如何都要弄一个人类的空调回来不可！”
　　针妙丸终于爆发了，她握紧自己的小拳头，既然这一个贫困巫女那么靠不住，就需要她这一位公主出马了。
　　她召唤了一只白色羽毛的小鸟之后，坐在鸟儿的身上，带着无比的斗志出发了。
　　博丽灵梦看着针妙丸离开之后，有气无力地招手道别，这是第几次来着，对了，是第五十七次，每一次都因为贫穷，这一位小不点就自告奋勇去赚钱了，但是目前成功的记录是百分之零，丝毫不抱任何的希望。
　　“呼~~~”
　　博丽灵梦躺在木板上，总觉得地板有点像米斯蒂娅常用的铁板，烫得很。
　　她很清楚，自从崇渊消失的那一年之后，她就过的不是很自在了，庙会举办的不是很成功，前来参拜的香客也少了很多，虽然十四岁之前，也是这样过来的，但是重新回到这样贫困的时代，稍微有些不习惯了。
　　这是错觉吗，她总觉得幻想乡已经无法离开那一位忽然出现的仙人一样。
　　在那春季的庙会的时候，缺少了他的身影，任凭樱花飞舞，她却只能感觉到孤独的气息，寻找不到那时候，一把大火烧掉的森林一夜之间重新盎然起来，那一群有趣的家伙们席地而坐，饮酒长叹的美好。
　　闭上眼睛，静静地，胡思乱想这。
　　偶尔还记得自己小时候用竹篮捕鸟的游戏.......
　　也还记得，跟古明地觉，八云紫在空中缠斗的经历........
　　还记得.......
　　那一天晚上，静静坐在火堆之中，那一头爽朗短发，微微而笑跟她一起吃火锅的面容.......
　　等一下，干嘛要想起他来？！
　　灵梦顿时一股烦恼，说道：“给我停止啊，这个白痴......”
　　忽然之间，她听到了一个熟悉的声音回复一句：“你在骂谁呢？”
　　灵梦顿时睁开眼睛，在她的上空，这一位戴着面具的仙人正在俯视着她，那一双眼睛几年都是如此，瞌睡却有有点精神的眼神。
　　“哇啊！”
　　蓦然之间，灵梦已经倒着爬了出去，惊讶地看着不请自来的崇渊。
　　“哟！”
　　崇渊微笑打了一个手势。
　　灵梦的脸颊渐渐的通红起来，原本稍微凉快的身躯，顿时跟着了火一样，她哑然的发出啊，啊的声音，指着崇渊。
　　“笨........笨蛋吗？！”
　　猛然之间，博丽灵梦发出一声怒喊。
　　崇渊塞住耳朵，说道：“稍安勿躁，我明明知道你没有睡着的，你干嘛那么生气啊，原本以为你会长大懂事很多才对。”
　　“要、要你管我？！话说你怎么进来的........忽然有一个人闯进我的房间里，这叫我如何不被吓到啊？！”博丽灵梦气呼呼地站了起来，板着脸说道。
　　不过，刚才忽然的燥热，多半不是天气的问题，而是内心的震动。
　　这样，更加热的无法忍受了。她立刻回到了风扇的面前，几乎要报上去地降温，一会儿之后总算是松了口气。
　　“今天你旷课了。”
　　崇渊冷冷说道。
　　顿时之间，灵梦浑身一抖，她带着几分烦恼瞄了瞄这一个端正坐在门边上的崇渊，这一个仙人竟然是为了这一件事过来的。
　　对于学校，她应该说不算多讨厌，但是真的不大喜欢整天读书写作业的日子。
　　“我，我不舒服。”灵梦立刻说道。
　　“哪里不舒服，我立刻带你去永琳小姐那边，中午你就回去上课好了。”崇渊闭上眼睛，严肃说道。
　　的确呢，根本不成立的借口。
　　她为什么忽然之间没有去上学呢？这一个问题连灵梦都没有想起来。
　　或许，这一个理由让她情愿想不起来吧.......
　　“我中暑了，你看到了吧，我的神社整个就像一个高压锅一样，迟早就要爆炸了啊，我要请假。”灵梦一边自言自语，一边给自己点点头。
　　“的确很热。比我的卧室还要热，我也没有装空调啊。”崇渊感同身受地说道，端起一杯凉了的苦茶喝了一口，总算是缓过来了一样呼出一口气。
　　灵梦想起来了，这一个家伙也是传说中付不起2999买空调的家伙，但是她看着那一个茶杯，她记得没有给崇渊递茶才对.......
　　“喂——，你喝的可是我喝过的茶啊！”灵梦已经羞得无地自容，大声喝止。
　　“是这样吗？”崇渊微微一愣。
　　他跑了那么多地方，的确渴得很，于是放下了茶杯，拿了另外木碗的水继续喝，说道：“那这一碗就是没有人喝过的吧，起码让我稍微喝点水........”
　　灵梦静静看着四处寻水的仙人。
　　“......的确没有人喝过，不过那是针妙丸的洗澡水啊。”


　　番外传说的博丽巫女们
　　崇渊脸色有点复杂。
　　应该说刚刚喝了一口茶之后，他已经有点尴尬了。如今喝了清凉有点甜的针妙山泉之后，他总觉得自己感到五味交杂，说不出的感觉。
　　但是接过了灵梦从厨房拿出来的一碗清水之后，崇渊这才一口气咕噜咕噜地喝了下去。灵梦看着崇渊的喉结一动一动的，心中也有些惊讶，男人仰头喝水的时候还真是有意思。
　　“啊，得救了。”崇渊松了口气，开心心想。
　　他从早上一直忙到了中午，刚刚不久前被妹红一脚踹飞，不过好不容易完成了上午的工作，今天来抓重点犯人，博丽灵梦。
　　“其实那是针妙丸昨天的洗澡水哦。”博丽灵梦忽然说道。
　　“噗——！”
　　最后一口还没有咽下去，忽然喷了出来。
　　“咳咳咳，你这个臭丫头，洗澡水就算了，竟然还是昨晚的洗澡水......”
　　“骗你的。”
　　灵梦噗嗤一声，哈哈大笑着说道。
　　崇渊狼狈不堪，一股恼火的看着这一个巫女，却是无可奈何。
　　“够了，学习才是最重要的，你现在就跟我回去学校好好上课，现在还好，十二点三十分，两点钟才正式上课，完全赶得上。”
　　崇渊看了看手表，说道。
　　灵梦微微一愣，看着他的手表，俯下身来看着，惊讶问道：“什么啊，你竟然有钱买手表这样不中用的东西，最近赚到很多钱了吗？”
　　她简直不敢相信每天喂饱了那一群吞金兽式神之后，崇渊还有钱买什么手表。
　　“错，错，错。”崇渊傲慢摇头，他咳嗽几声，说道：“这可是我费了一番心血，将一个濒临破产的游乐园拯救过来之后，对方送给我的纪念品。”
　　博丽灵梦微微一愣，原来是这么一回事，她心中顿时平衡了很多，微笑说道：“看吧，看吧，我还以为你真的有钱了。谁知道是别人送的，还以为你终于有了私房钱了呢，真是让人失望，只要有2999元，我就可以把香霖堂的那一个二手的空调给买回来了，买回来的话，中暑的情况就不存在了，不存在了，我当然会好好地读书了，这就是解决之道哦。”
　　这一席话说得就好像她现在旷课的原因就是一开始崇渊没有钱的缘故，这让崇渊觉得这一个巫女根本不应该姓博丽，而应该姓赖皮。
　　不过他忽然捕捉到了什么珍贵的信息，顿时一愣，问道：“等一下，香霖堂那里有一个二手空调吗？”
　　“对啊，呼~~~~虽然说巫女不应该屈服于温度，但是我也只是一个普通人啊，真心受不了这样的炎热天气了。”灵梦抱怨着，擦了擦额头的汗。
　　不过，忽然之间，她意识到了什么。
　　好像，不怎么热了，心情格外的平静。
　　就因为刚才的一番打闹之后，久违的，让她莫名地安心了很多，无论如何调侃这一个仙人，他都不会有任何的过激反应，任劳任怨。
　　也很久的，没有那么开心过了。
　　“我记得你还有一个取暖机吧？”崇渊问道。
　　“对啊，怎么了？”灵梦回过神来，神色有些慌张，反问道。
　　“这样就行了。”
　　崇渊站起身来，笑得很开心，说道：“我们去把那一台二手的空调拿回来，再借用一下你的取暖机，这样的话我们就有两台的空调了。”
　　“诶？”灵梦眼睛瞪得圆圆的，用看智障的眼神看着他。
　　“我需要的就是必要零件，之前为了节省买空调的费用，我已经研究了一段时间的空调理论和组装方法了，如今就是缺乏零件，想不到霖之助又淘到了不错的东西。”崇渊解释说道。
　　灵梦明白了，随即疑惑问道：“但是，你和我都不是没有钱吗？”
　　“什么，钱？”
　　崇渊眨了眨眼睛，问道：“你是不是真的晕了，我凭深厚友情拿的东西，凭什么要付钱？”
　　博丽灵梦一股异样的眼神看着这一个准备动身的仙人，总觉得有些道理，但是为什么觉得霖之助很可怜呢？
　　~~···~~···~·~~·~
　　在魔法森林的入口处，坐落着一处许久都不曾出场的香霖堂。
　　不过一旦出场，几乎也是一场腥风血雨。
　　在昏暗的门口，霖之助从门口缓慢攀爬出来，他带着不甘，痛苦，难受，一步一步地爬到了门口的空地上，伸出手，露出一股心疼的表情呼喊了一声：“抢劫啊！！”
　　但是那一辆五菱宏光早已在他的呼喊之中张扬而去。
　　总算是从霖之助那里要来了二手的空调，顺手拿走了霖之助的几盒冷却剂，这样的话，大致上就有了最初型号的原型机了。
　　“好凉爽啊。”
　　但是，灵梦却已经乐不思蜀了，她在车辆的强力空调下，已经喜欢上了这一辆叫做汽车的东西了。
　　“汽车的空调很耗油的，何况还在这样不能开快的路况下，所以不要指望我的车能够给你吹多久。”崇渊提醒说道。
　　“是，是，所以崇渊老师你接下来怎么做，霖之助给我们的空调看起来也有点故障了。”灵梦蹙眉，忧心忡忡说道。
　　“霖之助之所以能够从河边的尽头那里捡到外界的东西，主要就是他的鉴别宝物的能力，他告诉我，幻想乡有一条河流就是跟外界的河流直接相通的，水雾弥漫的时候，还需要地方那里的妖怪，并不是所有人都可以找到宝物的，我想要去那边看看是否还有足够的零件可以捡到。”
　　崇渊解释说道。
　　“原来如此.......才怪。”灵梦眯着眼，问道：“你说的我完全听不懂。”
　　车辆无法通行卵石地，崇渊就让灵梦自己呆在车里吹空调，自己则碰碰运气，虽然听霖之助很多次是这一个地方通行外界，但是他也是第一次来。
　　最重要的一点就是，这里寻找到电器的概率是百分之一，足以消磨这一位仙人的耐心了。
　　——【轰隆隆】。
　　忽然之间，崇渊听到了一个瀑布的声音，他循着声音找了过去，结果来到了一个瀑布的下方，巨大的瀑布轰然从结界的外围冲了下来，十分状况。
　　这里，就是河水的源头了。
　　“应该是这里.......”崇渊心想。
　　瀑布周围，是一片茂密的森林，不过，崇渊在仔细寻找着零件的时候，忽然感觉了什么，回过头看去的时候，却看到了在水雾之中，有一个少女静静看着他。
　　灵梦？
　　崇渊好奇看着她，她怎么会跟过来了？
　　但是，隐隐约约之中，他却发现了不大对劲。
　　什么时候，灵梦穿的衣服是全部红色的巫女服饰的，明明之前还是红白的那一套漏液装........


　　番外五色的巫女们
　　在稍微收集了这里的气息之后，崇渊才稍微明白了那一个朦朦胧胧，酷似灵梦的少女到底是什么了。
　　传说在天地之中，就算是灵魂转世，但是率属于某一转世之人的七情六欲依然长存世间，这便是被称为【灵】一类的“居民”了。
　　她们不是灵魂，但是凭借生前一直吸收天地精华具备了一定的超凡力量之后，就算是身躯泯灭，魂魄转生，她们的思维依然有一定的延续，起码能够存在数百年的时间。
　　那么，这一位盯着他的少女，不是人，也不是鬼，但是却可以称之为半人半鬼一样的感性生物了。
　　但，为什么这样的灵会那么像灵梦来着？！
　　......
　　崇渊咳嗽几声，他意识到了什么，立刻低着头继续寻找河边是否有什么外界电器可以捡到。
　　“还是装作看不见好了，那一双红彤彤的眼睛，怎么看都是有点脾气暴躁啊，要是被缠上了估计会十分地烦人。”崇渊心想，打算尽快离开这里。
　　不过他走了一步，身后的少女脚步就跟上了一步，他停下来，对方也就停住了。
　　“糟了，看起来对方好像对我挺感兴趣的。”崇渊冷汗心想。
　　轰隆隆........
　　瀑布的巨大声响伴随着一股寒意，让这一位仙人的衣裳有些湿润。
　　阴气有点重。
　　应该说，很重，总有一股盗墓的既视感，背后一股阴气森森。崇渊心中苦恼心想，自己是不是应该撒腿就跑.......
　　就在他犹豫不定的时候，他已经来到了瀑布之下，而在这里，芳草依依，已经不再灼热的阳光透过了水帘洒在了这一片幽静的一片绿地，一朵朵五颜六色的鲜花迎风摇摆，十分美艳。
　　而在崇渊的眼前，这一片鲜花之中，却坐落着五座小小的土坡，若是不认真看的话，或许无法看得出，这是五座无名塚。
　　“......”
　　崇渊沉默着，看起来自己真的是无意间玩了一把盗墓冒险了。
　　猛然之间，一股大风吹拂起来，仿佛整个天地都开始骚动起来，让崇渊衣裳猎猎作响，头发都被瀑布的水珠打湿了。
　　——【这里，不是陌生人该来的地方。】
　　——【河底还有妖怪，不要轻易靠近那里。】
　　——【但是，为什么，总觉得你不仅能够听到我们的声音，还能够看到我们？】
　　——【......总觉得一股穷酸味。】
　　——【嘛.......无所谓啦。】
　　一片花瓣飞舞起来，崇渊的背后，传来了这五位不同声音的少女，从声音听起来的话都觉得五个少女性格各异，但是却也在警惕陌生人不该来这么危险的地方。
　　虽然容貌都酷似灵梦，但是发型和发色都有些不同，巫女的服饰也各有差别，但是共同点在于，她们几乎都是犹如鲜花一般美丽的存在，无愧于“梦”这一个名字。
　　仿佛，无论时代如何改变，保护人类，这就是巫女的职责精神所在。
　　崇渊转过身来，在他背后的空中，一片鲜花飞舞的世界，五位巫女漂浮在空中，各种表情地看着他。
　　博丽神社历代的巫女，参上。
　　~·~~··~~··~~··~~·~~·~~··~
　　吹着冷气的灵梦喝了一口车上的饮料，躺在副驾驶座椅上，简直就是待在皇宫之中一样享受。
　　“汽车真是好东西啊！”
　　灵梦自我赞同地点头，能够遮风挡雨，还能够有冷暖气，柔软的座椅，虽然要在地面跑有些麻烦，不过外界的人类能够发明制造这样的铁家伙，真是了不起。
　　但是，已经过去了十几分钟了，在这一个狭小的空间里等待也是一件磨人的事儿，博丽灵梦看着窗外，好奇想着到底崇渊去哪里了，真的能够在河边上捡到那么贵重的家具吗？
　　“好慢，这个家伙是去哪里了？”灵梦心想。
　　她透过车窗看着那远处宽敞的河流，这一条河流据说就是幻想乡最重要的起源之河，和玄武泽的河水一起支撑起幻想乡的生命之源。不过灵梦虽然是喝着这一条河水的分流小溪长大的，但是十六岁的光阴，还是第一次真正目睹了这一条河水的主干。
　　平静地河水有几只白色羽毛的鸟儿略过水面，看起来是在捕捉浅水区的小鱼，一副和平日常的景象。
　　但是，猛然之间【呼】的一声，一只从水面冲了出来的白色怪物，尖锐的头，如长蛇一般的身躯，散发着诡异的水雾，足足有一座房子粗大的躯体，张开嘴亮出尖锐利齿一把将河面上三四只白鸟给吞了下去，又是轰隆一声，这一只不知名的妖怪冲回到了河中，空中只有几根羽毛飘落下来。
　　“啊........”
　　灵梦青着脸，看的是目瞪口呆。
　　这里，真是不安全的地方啊！
　　说什么也不敢待在这一辆车里了，要是那一只妖怪发现陆地还有一辆车的话，岂不是自己就是饺子馅一样的存在。
　　“崇渊，你这个家伙也不告诉我一下这个地方这么危险呀！”
　　但是被反锁上的车门，对于完全不懂车的少女而言，几乎就是一道脱出冒险，不管尝试按哪里都打不开。
　　结果，使用地将某一个手柄压了下去之后，忽然车就开始慢慢的动了起来。
　　灵梦带着冷汗，看着汽车直接顺着下坡往一个石壁上冲了过去..........
　　【磅】的一声，这一辆车装在石壁上，玻璃全碎，前面的车盖都撞开了。
　　速度不快，但是足以将这一辆车的车盖和气囊全部启动打开，冒出了一股黑烟，灵梦在被撞得晕头转向的时候，却看到这一辆车门终于自己开了。
　　“.......”灵梦看着这一辆变形的汽车，冷汗想：“就告诉崇渊，是妖怪搞的鬼吧。”
　　“灵梦？”
　　忽然之间，有一个青年人的声音惊讶问道。
　　灵梦回过头看了看，结果看到了骑着电单车过来这边的霖之助一脸惊愕的看着她，仿佛不敢相信她会在这里。
　　“你怎么在这里的？”霖之助皱眉问道。
　　这里谁都可以过来，唯独，作为第七代巫女的灵梦，万万不可以过来。
　　毕竟，这里就是埋葬历代博丽巫女的星降之地。


　　番外巫女的人生咨询
　　这里是幻想乡唯一的瀑布，从高耸的山上飞奔而下，犹如银河奔腾一般，琼浆飞进，碧玉粉碎，溅出的水花形成大片喷雾，像一团乳白色的轻烟薄云。
　　而在瀑布的背后，则是一片鲜花弥漫的草地。
　　这五位形色各异，穿着各类巫女服饰的少女们，漂浮在空中，纷纷露出惊讶神色打量着这一位戴着狐狸面具，一股穷酸气质的青年。
　　【仙人？？】
　　应该说不管是任何时代的巫女，大致上都听说过仙人的存在。
　　传说他们仙风道骨，智慧过人，法力高强，能够腾云驾驭，长生不老。
　　“正是，我乃中原而来的正统仙人，本名崇渊，目前已经居住在幻想乡的魔法之森引导世人乐善好施，不然我怎么敢于一个人来到这一片危险的禁地之中呢？”
　　崇渊咳嗽几声，将自己的声音端正起来，张开双手，显示出自己神秘莫测的气质，好好介绍一番。
　　——【但是，小哥你看起来一点都不像啊。】
　　——【更像一个从吉原街道出来的牛郎，从气质上看得出哦。】
　　穿着白色传统巫女服的少女和穿着蓝色衣裳最为酷似灵梦的少女纷纷说道。
　　“嗯？！”
　　崇渊顿时吓了一跳，怎么会这样，他什么时候气质上会被人一看就认为是牛郎的？！说好的仙风道骨呢？
　　——【初次见面，我们是博丽神社二代目至六代目的巫女，我们的名字都叫博丽灵梦。先生可以以几代目来称呼我们。】
　　这五位巫女之中，为首穿着传统巫女服饰的蓝发少女微笑着说道。
　　——【我是二代目巫女博丽灵梦，是创造了博丽退魔符，将神社建立在博丽大结界之人。】
　　这一位面容柔和，表情温和的少女微笑着自我介绍说道。
　　——【我是三代目巫女博丽灵梦，我的话，法力不如二代目，不过我善于创造法器，不知道你见过阴阳玉没有，那就是出自我的手哦，这可是当时幻想乡最强的防御宝器啊。】
　　三代目巫女则是一位穿着蓝色漏液巫女服饰的少女，她几乎跟当今灵梦如出一辙，只是笑起来的时候十分强势，性格有些冷冽好斗，看来是继承了初代的性格。
　　——【我是四代目巫女博丽灵梦，如你所见，我一无是处哦。】
　　四代目巫女则是穿着月白色巫女服饰的白发少女，如同外表那样，她说话懒洋洋的，已经懒得过多地说话了。
　　二代目巫女带着一股无奈的表情，说道：【四代目，毕竟对方是仙人阁下，不能那么无礼哦。】
　　四代目巫女沉默着，说道：【我擅长占扑，能够占扑先知，任何的妖怪想要出什么招式，甚至想要做什么，都无法躲开我的占扑术，我最终划定了人类跟妖怪的势力范围。】
　　崇渊微微一愣，估计四代目反而是这里最强的一个了。
　　——【我是五代目巫女博丽灵梦，嘛，你刚才看到我的时候，是不是还以为我是恶鬼之类的，其实只是修炼过程中堕化了，甚至想要抢夺八云紫的完全统治权，结果反而被妖怪打败了，败者为寇，也没有办法。】
　　五代目的巫女虽然还是黑发，但是眼神却十分空洞残忍，暗红色的眼瞳充斥着野心一般，笑起来有一股莫名的霸气感。
　　——【到最后是我，我是六代目巫女博丽灵梦，我很喜欢看书，一直都有私藏很多宝贵的书本，都是无价之宝啊，虽然把五代目从妖怪那里抢来的宝物都卖掉了买书，但是我心想如今的七代目巫女应该是一个博学多才的女孩了吧，只有知识才是最宝贵的。】
　　六代目的巫女笑得很开朗，她穿着一身紫白色的衣裳，看得出性格是这里最温和平稳的，竟然在历代巫女中，出了一位文学少女。
　　“不，估计她要是在这里，估计会和你打起来不可。”崇渊冷汗心想。
　　结果，一代目的博丽巫女，到如今的七代目灵梦，崇渊几乎全部见过了，真心地有些让他惊讶，明明只有一个人的灵魂，但是却诞生了七位不同性格，喜好，目的的巫女，围绕着博丽神社的故事丰富到有些出乎他的意料。
　　二代目巫女看着崇渊，微笑着问道：【那么，您跟第七代目巫女的关系是.......为什么我们都觉得您的身上有巫女的气息，应该是很亲密的关系吧？】
　　“亲密？”崇渊微微一怔。
　　巫女们纷纷神色紧张，怎么说，她们虽然没有见过所谓的七代目巫女，但是她们彼此相通的气息如何不熟悉呢，作为从一代单身到了六代目的巫女们，她们都有些在意第七代目是否真的突破了单身的魔咒，创造了这一个旷世突破的成绩，比起她们制造退魔符咒，银针，御币，阴阳玉，平定乱世要高大上多了。
　　“要怎么算是亲密？”崇渊定不下这一个概念，问道。
　　——【有没有一起牵手？】
　　二代目紧张问道。
　　——【一起吃饭？】
　　三代目思考着，觉得这个算是最亲密了。
　　——【不，我觉得相互亲昵的称呼是最亲密的。】
　　四代目握紧拳头，小声说道。
　　——【哼，本小姐觉得若不是一起睡过的话，都不算什么亲密啊。】
　　鬼巫女五代目立刻反驳说道。
　　——【这个太露骨了啊，身为巫女的七代目怎么可能那么不自爱呢，我、我觉得稍微一起借书来往这才是最亲密的。】
　　六代目说出了她梦想的关系，微笑说道。
　　崇渊沉默了一会儿，在这五位巫女的专注下，面对这一股压力，总觉得说谎的话，会被她们拖进地狱都有可能。
　　“那个，你们说的全部行为.......”
　　崇渊冷汗说道。
　　巫女们纷纷心中有些失落，也有些庆幸，甚至是有些幸灾乐祸的感觉，起码社会不稳就是贫富差距太大，若是某个待遇一样，则是天下太平。
　　“我跟你们的七代目都有过，还以为你们说的亲密程度多神秘，这不是很普通的交流行为吗？”崇渊微笑着，解释说道。


　　三十号完结本书，然后休息
　　真心地喜欢着幻想乡这一部作品，所以一直都有能写的题材，不过一直写着写着，如今二百三十多万字数，对于快餐小说文化，这估计就成了自助餐的持久战了，这本书在整篇结束之后，加了两卷番外卷14万字数，故事的艺术性已经挖尽了。
　　作者连续开了两本新书都坑掉了，原因很多，或许主要作者就是喜欢写慢热类型的书，一开始不能抓住读者的眼球，我也在反思自己的写作方法是否跟不上时代，所以停笔之后，积极学习一下其他各个网站的大佬，只有好好学习，才能让我接下来为大家写一本好书了。
　　顺便求订阅，从去年的巅峰，到现在的尾声期，订阅成绩真心考验作者的耐心和信心，还是希望各位读者能够看完本月份的最后一卷内容，谢谢。


　　番外巫女的苦恋史
　　此刻，只是听到了一阵阵寒风吹拂的声音。
　　三代目手中还在捣鼓的新法器也不得不掉落下来，散成了一团粉末，她却毫无所知。
　　巫女们，不管是修为的强弱，还是性格是否恬静还是冷厉，内心善良还是堕落，她们自己本身五条亲密标准中没有一条能够达标，应该清一色只是跟妖怪少女们打交道，所以博丽神社一直在人间之里都被称为【少女豆腐坊】，看得出她们历代背负了足够的屈辱名气。
　　五位少女，从未接触过男人，是典型的孤老终生。
　　但是这一天，她们的后辈却忽然打破了这数百年来的禁锢，简直就是人生赢家。
　　——【骗人的吧！！】
　　她们几乎情愿相信这只是一个搞笑的玩笑而已。
　　崇渊冷汗盯着她们五位少女，问道：“这样的行为有什么好惊讶的，不是很正常的日常互动行为吗？”
　　竟然还是日常互动行为，那岂不是已经生活在一起很久了？！
　　——【若是推算的话，现在的七代目也就是刚刚满十六岁而已......】
　　六代目脸色复杂地说道。
　　——【真是羡慕.......不，真是可恶的七代目，身为从妖怪手中生活下去的巫女，怎么可以随意抛弃自己的节操呢，竟然连睡觉........若是可以接触到她的话，我一定要用拳头让她清醒起来，巫女可是背负着人间之里数百人口未来的神圣使命啊。】
　　二代目巫女脸颊绯红，冷冷呵斥说道。
　　——【对啊，对啊！】
　　三代目，四代目和六代目义愤填膺，纷纷围绕在二代目巫女前辈前赞同起来。
　　——【但是，我还是很羡慕啊，毕竟有了男孩能够待在身边，要是给我再一次选择的话，我倒是希望尝一下有异性陪伴的滋味。】
　　五代目直言不讳地说出了自己内心话。
　　其他代目的少女纷纷脸色难看，应该说，五代目虽然堕落了，但是说话一是一二是二，还真是让人接受不能的时候，却不得不内心深深赞同起来。
　　“嗯？”
　　崇渊冷汗地看着这五位垂头丧气，郁郁不振的历代博丽巫女们，心想莫非她们生前都没有什么像样的朋友吗？
　　博丽神社的巫女的确不大重视伙伴和朋友关系，这的确被崇渊猜到了。从二代目开始，为了避免博丽大结界最重要的结界中心被闲杂人等接近，开始采取了自我孤立的政策，除了尽力去平定异变，几乎不再过问人间之里或是其他地方发生的任何事。
　　而二代目之后，巫女的性格也就越来越孤僻，根本没有像样的宴会举办，庙会活动，甚至是参拜活动，村民只是知道博丽神社有一位巫女居住在那里，保护着他们不会在人间之里的范围内被妖怪侵扰，这是在这一代灵梦接盘之前，幻想乡保持了数百年的状态。
　　直到博丽灵梦出来之后，博丽神社才开始热闹起来，有了如今幻想乡的开始。
　　“所以说，这五位就是传说中的第二代目和第六代目博丽灵梦了吗，我不小心闯入了埋葬了巫女的安静之地.........”
　　崇渊看着那五个坟墓前，有摆放了酒，盘子和香等祭品，看得出他的朋友霖之助一直以来都有好好地过来看看她们这五位巫女。
　　霖之助目送着六代的博丽灵梦离开人世，虽然不清楚他跟这几位少女到底有着怎么样的交情，但是看得出，送别一次又一次朋友的半妖心中恐怕相当不好受。
　　为什么他却从来不说说这一些巫女的过去呢？
　　也对，毕竟，说了也只是徒增悲伤而已.......
　　不过现在看着这五位少女，怎么看都觉得还是属于十分善良的巫女们，鲜花弥漫在这一片瀑布下的草地之中，相当的适合作为她们永眠的地方，安静而嘈杂，美丽而不单调，听她们说话都很有意思。
　　“我听懂了你们的意思，虽然的确我跟你们的七代目巫女一起睡过觉，但是可不是你们想象的那样的关系，我和灵梦都是清白之身，我的年龄几乎给她当祖宗都可以了。”
　　崇渊耸耸肩，打算化解这一群嫉妒，愤怒，悲叹的巫女们的误会。
　　——【你说什么？】
　　二代目惊呆了，问道。
　　——【不是一起XXOO过了吗？】
　　四代目一脸平静地说出了连文字都要打码的词汇，问道。
　　立刻之间，她被二代目捂住嘴巴，蓝发的巫女着急说道：【你这个笨蛋，身为女孩子怎么可以随意说出那么不堪的话语呢？】
　　——【仙人阁下，这些行为一点都不简单啊，真的还算是没有任何关系吗？】
　　六代目满脸通红，呼吸急促，眼神中闪烁着有些糟糕的十八禁幻想，问道。
　　崇渊冷汗地看着这五位漂浮在空中的巫女们，说道：“你们真的是巫女吗？”
　　跟这一群少女们接触到了现在，他才有所了解，除了二代目还算是传统的巫女之外，博丽巫女的形象崩坏是从第三代开始的。
　　“真的不是你们想象的那样。”
　　崇渊露出几分苦笑，他看着五位少女，说道：“我虽然是一个仙人，但是目前居住在幻想乡里面，追求着一日三餐，平淡无奇的生活，在三年前因为接受了八云紫的邀请发动异变之后，被灵梦和幻想乡的居民们所打败，才开始跟灵梦认识的。应该说.......虽然一直没有明确地以朋友身份相称，但是我们是师生关系，也是朋友关系。”
　　崇渊开始跟五位少女讲述了他跟灵梦从博丽神社的打斗开始，三年之中一些点点滴滴的接触和熟悉，应该说，虽然听起来也不是多么的新奇，但是五位巫女都没有听出这其中有哪些杜撰的说辞。
　　因为博丽巫女的个性，就是这样，可谓一脉相传。
　　蓝发的二代目估计也跟其他的巫女有着一样的既视感。
　　虽然经历还算是普通，但是隐隐约约之中，她们却能够感觉到了灵梦对这一位仙人冷漠，渐渐脱变为一种依恋的内心变化，尤其是灵梦供奉起那一把剑，跟归来的仙人相视一笑的时候，仿佛彼此的内心都能感觉到灵梦的幸福感。
　　或许在仙人心中这是一段朋友史，但是在巫女们的眼中，这是一个巫女苦苦坚守的恋情故事.......
　　作者留言：
　　PS:剧情有些托，但是剧情安排如此，都是必要写的一些细节。


　　番外仙人和巫女
　　中午的阳光有些格外的刺眼，崇渊开始顺着河流寻找着空调机的零部件，刚才询问了这五位巫女之后，她们告诉他霖之助一般会在这一段河边找到外界过来的物品。
　　这几位逝去的巫女们纷纷无语地飘在空中跟在他的身后，应该说，通过这一位仙人的讲述之后，她们已经大致明白了这一个仙人的性格本性是怎么样的。
　　就跟她们随时能够看到烂在河边的木头一样，又臭又硬的样子。
　　按照她们自己理解同一个灵魂的第七代灵梦，从人间之里那一次灵梦自己诈称是他女友的时候，大致上就有了一点眉目，肯让他在博丽神社住下来简直就是破天荒的信任程度，更不要说愿意为他守护那一把断剑一年，默默等待他回来的举动了。
　　——【这就是仙人吗，总觉得相当特别的理解能力呢。】
　　三代目巫女漂浮在空中，小声说道。
　　——【嘛，很早以前就听说仙人就是要脱离凡尘，不问七情的，对方是这样的烂木头，这有什么办法呢？】
　　四代目脸色平静地说道。
　　——【嗯.......】
　　最为严肃的二代目看着崇渊的背影，不说话。
　　应该说，目前为止她都看不出这一位仙人到底哪里有第七代目巫女看得上的闪光点，若是年龄，也就大概十八九岁的年纪。以仙人的身份判断，能够被八云紫委托去发动异变，估计实力还是很不错，但是他自己都说被灵梦打败了，恐怕实力也不算多强。若是说道容貌，他自己也说了自己的容貌目前吓到了十几位少女，其丑无比.......虽然她还是感觉不到对方并没有说的那么丑才对。若是这些条件都不怎么样的话，七代目怎么会那么亲近这一个仙人，莫非还有她没有发现的优点吗？
　　——【喂，你们.......有没有想过？】
　　眼神空洞的五代鬼巫女问道。
　　——【什么？】
　　——【你们有没有想过若是第七代目真的跟这一个仙人在一起的话，我们是否也有权利共享第七代目的伴侣呢？】
　　五代目巫女历来都是思考着十分偏激却有些合乎情理的观点，但是这一次提出来的意见，却让在场的其他四位巫女顿时哑然失色，纷纷一脸惊恐的看着她。
　　沉默了足足几十秒钟，都没有一个人发出声音来。
　　——【你，你在说什么？！】
　　三代目捂住脸颊，满脸惊讶，问道。
　　——【后辈，你知道你在说什么吗，你这么说我要是兴奋了怎么办？】
　　四代目一脸平静地问道。
　　——【根本无法理解五代目你的想法。】
　　六代目巫女冷汗看着她，说道。
　　其他的少女纷纷惊呆地看着这一位狂气满满的五代目巫女，就算已经只剩下弱小的灵存在在这一个世界中，又怎么可以那么轻易地给这一个仙人当了备胎啊？！
　　——【你们这一群笨蛋吗，先不说其他的，第七代巫女也不是我们的转世吗，说到底我们七个人都是一体的，她的东西就是我们的东西，所以我们当然也有权利共享了。再说我们现在这个样子是比空气还要稀薄的灵体哦，反正没有尝试过，既然仙人阁下都答应了，我可不会放弃这样宝贵的机会呢。】
　　这一位眼瞳血红的五代目巫女傲慢的笑着，解释一番。
　　其他巫女一愣，其实也是有一定道理，她们的灵魂是一体的，如今整个幻想乡，估计也只有这样一位仙人能够毫不费力地看到她们。
　　——【好了，这样的玩笑说够了，五代目若是你有这个心思就赋予实践好了，不要惹恼了仙人阁下，毕竟对方是仙人，不能失礼。】
　　二代目眯着眼看着她们这一群自我兴奋的家伙们，说道。
　　——【哈哈哈.....】
　　应该说，每个巫女都是笑盈盈的，仿佛都看得出来，这一个仙人，就是个老实人，还是很好欺负的老实仙人。对于一直欺负妖怪们习惯的巫女们，都是手痒起来，纷纷有按耐不住的意思。
　　“.......这一群丫头。”
　　崇渊眯着眼，背后一股阴寒。
　　崇渊可没有女人这一般想的那么复杂邪恶，他在这些女孩子考虑的时候，开始走到河边，他过来的目的还是为了寻找可用零部件的，对方怎么调侃也就装作听不到算了。
　　——【仙人阁下，我们愿意当你的备胎哦。】
　　四代目一脸淡然说道。
　　立刻之间，她被二代目捂住嘴巴，蓝色长发的二代目巫女急忙说道：【才不是什么备胎，仙人阁下，这只是她们的玩笑而已，请不要当真！】
　　二代目巫女，不仅容貌秀美，气质脱凡，而且在历代巫女中具备了最高的法术修为，她曾经被很多优秀的男士追求过，结果一直不为所动，没有一位男人可以理解博丽巫女们的职责，即使是再优秀的男人也无法生活在她的身边，就算是放弃了一切的普通人，到头来也只会被复仇的妖怪被吃掉。
　　如今，不明白为什么听了五代目那一种堕落的想法，隐隐约约反而紧张起来，仿佛五代目的话，就是一个潘多拉的盒子，勾勒人的黑暗。她们这一群巫女就像是一群地缚灵一样，经过百年的孤独之后，很容易被蛊惑。
　　“没关系，不过备胎什么的，虽然不大清楚指的是什么，但是我的朋友是独一无二的，没有任何人可以取代，你们也是，所以不要再说什么备胎之类的玩笑话了。”
　　一阵大风吹拂着瀑布的这一条幽静小道，崇渊衣着猎猎而舞，一双幽幽的眼神回望过去，诚然地说道。
　　这一幕，简直可以刷爆了五位少女的价值观。
　　就算是戴着面具都会觉得那个人帅气的，她们还是第一次感觉到，真心被震到了。
　　“嗯？”崇渊一扫眼的功夫，却看到了河底好像有什么白色的方块物品在那里。
　　空调！
　　崇渊瞪大眼睛，立刻直接抛下了还在走神的少女们，一个人跳到水里，抱起了这一台印着三洋标识的空调，顿时喜出望外，泪流满面。
　　“找到了，这下子终于可以跟酷热的夏天说再见了！”
　　他高捧空调，欢呼一声。
　　少女们的感动，顿时已经被这一个空调的寒风吹的一干二净。
　　——【等一下，仙人阁下，不要靠近河里.......】
　　二代目巫女顿时想起什么，失色喊道。
　　崇渊微微一愣，就在这个时候，他整个身躯被从水底伸出来的上下颚给含住了。
　　“嗯？”崇渊一愣，看着这一个含住他的血盆大口。
　　“诶？”崇渊冷汗盯着那锋利一片的尖牙，这是什么东西。
　　紧接着，他猛然被甩到了空中，崇渊抱着那一个来之不易的空调一起掉进了一只白色身躯的蛇身妖怪口中去了。
　　“崇渊！！”
　　这一声几乎发自内心的惊恐，响彻了天地。
　　在远处的空中，一道散发着金色光芒的少女猛然飞了过来，仿佛已经失去了理智。
　　美丽的第七代目巫女，终于出现了。


　　番外灵梦的独白
　　“崇渊那个家伙........”
　　霖之助捂住额头，一股苦恼起来，虽然的确是他告诉他这里运气好的时候能够捡到外界的家具和电器，但是这里同时也是历代博丽巫女们安息的地方，若是让眼前的这一位灵梦发现隐藏在这里的秘密的话，不知道会作何感想。
　　“那......这一辆车是怎么回事？”霖之助看着那一辆冒烟的五菱宏光，总觉得这辆车不就是崇渊上下班开的吗？
　　“这不是很明显吗？”
　　灵梦冷汗地伸出一根手指，强行解释说道：“妖怪啊。刚才有妖怪袭击了这一辆车，真是不巧呢。”
　　“......”
　　但是霖之助看着这一道车轮痕迹，很明显看得出就是汽车自己滑坡下去撞成了这个样子，让某一类女司机上车，这也是崇渊自己的失误导致的事故了。
　　霖之助再一次看着灵梦的时候，灵梦本能的别过头看着其他方向，明显心里有鬼。
　　“这里的确有一只很危险的妖怪，叫银环蛇，早在幻想乡建立起来之前就在这一带气息了，不管是什么都吃，就算是先代........咳咳，就算是曾经这里最厉害的除妖师都无法彻底消灭它，崇渊那个家伙怎么可以带你来到这个地方？”
　　霖之助沉默片刻，问道：“那么......现在崇渊在哪里？”
　　“他说要去你说过的那一片河边上去捡来一些零件，应该就是在那个方向........”
　　博丽灵梦指了指崇渊走路过去的一个方向，但是一瞬间，在远处的她手指的方向，碰巧崇渊被猛然之间甩上天空，抱着一个什么方形的东西直接旋转几圈之后，就当着霖之助和灵梦两人的眼前掉进了这一只巨大银环蛇的口内。
　　【卡擦，卡擦】........
　　这一只银环蛇嚼来嚼去，清脆的声音能够让两人听得清清楚楚。
　　“.......”
　　霖之助已经不知道该怎么说了，几乎崇渊所去的地方，分分钟就有这样雷人的情况发生。
　　不过他也知道崇渊的实力，就算是对方是银环蛇这样的数千年妖怪，都是无法奈何得了他半分的，倒是那一个白色的东西，莫非就是要找的空调零件？
　　“啊........”
　　身边的灵梦，却发出了轻轻的喊声。
　　“怎么了，灵梦......”霖之助微微一怔，看着灵梦。
　　但是，一眼看去的时候，霖之助却被眼前的一幕惊讶到了。
　　博丽灵梦的眼神仿佛都空洞起来，眼瞳也失去了光泽，一脸目瞪口呆地看着远处，但是隐隐之中，她似乎有着前所未有的悲伤。
　　这是霖之助认识灵梦以来，第一次看到这一位风雨不动，处之泰然的巫女小姐会露出这样惊慌的表情。
　　“崇渊！！”
　　顿时之间，巫女飞身而起，朝着银环蛇的方向冲了过去。
　　霖之助看着灵梦的背影，到现在都无法缓过神来。
　　“你以为灵梦看到这一幕的时候，还会记得世界上最硬的东西若是金刚石的话，崇渊的硬度几乎是金刚石的十倍这一个常识吗？”
　　忽然之间，一位少女的声音从霖之助的背后传递过来。
　　八云紫从隙间走了出来，淡淡笑着问道。
　　霖之助有所顾虑地看着八云紫，问道：“就算是这样，你也不打算阻止一下他们两个人吗？”
　　“为什么要阻止呢，他们又没有违反幻想乡的任何规定，不管是明的，还是暗的。”八云紫说道。
　　八云紫看着这一片山水之中的河流和瀑布，逐渐沉默起来。
　　这里，是她的朋友，敌人，知己被埋葬的地方。她亲自来到这里，将如美艳花朵一般的少女们埋葬在这里......
　　整个幻想乡中，这是她唯一最不想来到的地方。
　　~··~~·~·~~·~~·~~·~·~~·~
　　博丽灵梦，居住在这一座名为博丽神社的唯一巫女，因为解决了一次又一次幻想乡的异变而被大家所熟悉。正如她的名字一样，灵秀如梦，仿佛天然塑造而清秀脱俗。
　　按照霖之助给予的评价，她是历代巫女之中容貌最为清秀，天赋最高，性格最为怠惰，最缺乏危机感的巫女。继承了上一代巫女的传统，同时也是幻想乡之中相当贫困的居民。
　　在外人的眼中，她是一位来历不明的巫女，仿佛人类很难与之沟通，独自生活在充满着妖怪踪迹的森林之中，虽然是人类，但是村民也不愿意过分的接触这一位总是跟妖怪待在一起的巫女小姐。
　　所以说，除了魔理沙之外，灵梦几乎没有什么人类身份的朋友。
　　更不要说是有男性能够亲近她了。
　　背后总是被指指点点也成了一种习惯，包括她在内的巫女们虽然守护着人类，然而人类却始终没有接纳她们。
　　这就是挥之不去的孤独吧.........
　　然而，某一天，有一个男人却硬生生地闯入了她平静地狭小世界里。
　　自从他来到之后，连解决异变的工作都被他给抢走了。比她更加会治理异变，比她更加的贫困，比她更加懂得怎么去占便宜，比她更加的厉害，几乎是无法战胜的一个仙人。
　　但是就这样的一个仙人，连八云紫，风见幽香这样的怪物都自愧不如的强者，却偏偏败在她手中两次。
　　这样的人，怎么可能不让她关注呢？
　　是什么时候，她开始关注起他的呢..........
　　或许，就是在那一次人间之里的时候，她张口当着众多少女的面称呼自己为他的女友的时候，关注便已经开始了。
　　但........
　　就算是这样，她总觉得，自己若是能够选择的话，那就选择不再梦到他，那该会有多好。
　　........
　　终于，忽然炸了起来的起源之河再一次平息下来。
　　灵梦大口大口的喘气，她用尽了全力，终于将银环蛇炸成碎片，却依然看不到崇渊的身影。
　　她飞了下去，在肮脏腥臭的尸骸中寻找崇渊的痕迹。
　　“崇渊，你在哪里，你才不会那么容易被这一个家伙吃掉的吧，崇渊.......”
　　灵梦带着泪水，使劲翻找着，激动地说道。
　　“我在这里，你在找什么呢？”
　　忽然之间，崇渊在岸边，抱着一大堆的零件，疑惑的看着全身脏兮兮的灵梦。
　　“.......”灵梦一脸惊讶地看着他。
　　“你不是被吃掉了吗？”
　　“被吃掉的只是我的障眼法而已，我哪有那么容易被偷袭成功呢，话说灵梦，我找到了很多的空调零件，现在我们回去开始组装吧。”
　　崇渊洋洋洒洒的笑着说道。


　　番外真正的第一次相见
　　两年前。
　　刚刚下了一场异常的大雪，二月的春意刚刚盎然，然而却又迎来了一场惊喜一般的暴雪，只是一夜之间，山下的绵绵树林就披上了一层白雪，寒风猎猎，吹拂着这一座古老的博丽神社。
　　“唔额额额......既然又下雪了。”
　　清晨起来的巫女小姐，带着一抹难色小声嘀咕起来。
　　刚刚结束了一场丰盛的庙会之后，博丽神社的巫女在厨房中发现了自己的厨房一粒米都不剩了，又是重新购买粮食的日子。
　　空空如也的神社，针妙丸因为返乡的缘故，博丽灵梦再一次陷入了孤独和饥饿的危机之中。
　　孤零零的巫女静静看着自己的米缸。
　　“算了，重新买一袋米好了。”
　　不过出了门之后，她立刻改变了注意，因为太冷了，飞起来更冷，几乎要冻掉她的耳朵那一种酷寒真心让她望而却步。
　　只是她还有一个可以购买大米的商店，那就是更加靠近的香霖堂了。
　　披着厚厚的围巾，少女独自行走在积雪的山路上，那时候的幻想乡，并没有那么热闹，一路朝着香霖堂前行，根本不会遇到任何人。
　　来到了这一座香霖堂的时候，路过一个窗户之中，却闻到了一股久违的肉香味。
　　“好香啊，这是肉包子吗？”
　　博丽灵梦惊讶地问道。
　　几乎就是饿狼闻到了猪肉香，她禁不住左顾右望。
　　不过这也只是她感慨地自言自语一句，不过忽然之间，窗户内却有一个沧桑的青年声音回复了一句：“你饿了吗？”
　　她微微一愣，问道：“是谁在里面？”
　　这根本不是霖之助的声音。
　　“......窗户边上有几个包子，若是饿了的话，就拿去吃吧。”
　　那个人，声音有些冷清，有些缓和了自己的声调，有些虚弱，但是听得出对方想要帮她。
　　博丽灵梦立刻欣然起来，问道：“真的可以吗，那么我就不客气了。”
　　她走到了窗户边上，正要透过窗户去拿那还是热气腾腾的肉包子，不过这个时候，她也才看到了，在不远处的床上，有一个长发的男人静静躺在床上，他全身包扎着绷带，那时候，他还没有戴着面具，帅气的面容尽是疲惫和沧桑，安静地闭着眼睛。
　　灵梦疑惑看着这一个陌生的帅哥，还真是少见的清秀男人。
　　“拿吧，我的眼睛在黑暗之中太久，还无法接受光亮，这是我朋友刚刚端上来的包子，若是吃了，就顺便说一句多谢款待就行了。”
　　那个青年人闭着眼睛，微笑说道。
　　“你怎么了？”灵梦眨了眨眼睛，问道。
　　“......我只是在休息，大概需要过一个月，我就可以生龙活虎了。”这一位不曾谋面的帅气青年微笑说道。
　　“打架？”灵梦有了兴趣，在窗户撑住脸腮，问道。
　　“你很聪明。”
　　青年人迟疑了一会儿，露出几分苦涩的笑容说道：“我打架是因为有非打不可的理由，你不要学我就是了。”
　　他淡淡的笑起来的时候，十分的沧桑和温和，自然透露出来的情感，总有一股让人看了怜悯的感想。
　　原来如此，作为灵气的巫女，她早已感觉到了这一个男人不是平平之辈，看来他跟魔理沙那一类好斗能力者差不多。
　　“我听到了昨晚好像下了一场大雪........”
　　那个青年人神色平静，小声说道：“你有没有冻着，总之先吃一口包子吧，之后去我朋友那里霖之助那里借一件厚衣服，他是一个老实巴交的家伙，一定会尽全力帮你的。”
　　听起来，这一个青年人估计把她当做流浪路过的女孩了。
　　啊，这样就有趣了。
　　还有乐趣调侃老实人的巫女心中想着。
　　也对，在这一片荒郊野外，忽然说好像，顺便肚子饥饿的咕咕叫的少女，不是流**孩，又是什么身份呢？
　　“那么，我就拿走一个吧，我真的饿极了。”灵梦微笑着说道。
　　在窗户边上，灵梦吃了一口包子，但是顿时被呛到了。
　　“辣！”
　　果然是霖之助的手艺做出来的，喜欢放多一点胡椒的胡椒控，灵梦是一点辣都吃不了。但是那一点少量的胡椒，几乎别人是正常的调味程度罢了。
　　“多谢你的款待，真的很好吃啊，我记得上一次吃肉是在两个月前........？嘛，都已经忘记了猪肉的味道了。”
　　灵梦开心地说道。
　　但是她忽然想到了自己好像这样忍不住吃了伤员的食物，要是真的被霖之助知道的话，一定会被那个四眼男批得很惨吧，毕竟手艺像女人的细腻，结果连说教起来也不输给茨木华扇。
　　她额头冒出一滴冷汗，微笑问：“那个......先生，我吃了你一个包子的事情，能不能不要告诉别人？我.......我其实是周围猎人的女儿，要是被我父亲知道我拿别人的东西的话，一定狠狠打我一顿的。”
　　“......是这样吗？”
　　那个青年人闭上眼睛倾听着，问道：“你确定可以安全的回去你父亲身边吗？”
　　“是啊，当然可以。”灵梦撒谎着说道。
　　“那么好，我不会告诉别人的。”
　　“真是谢谢你了，那么再见！”
　　灵梦立刻脚底抹油准备离开，就在这个时候，霖之助从客厅那边走了过来，询问道：“刚才我听到了什么声音？”
　　“没有任何人，你应该是听错了。”
　　“你吃了一个包子吗？”
　　“是啊，你做的包子还真是不错，不趁热吃的话，估计味道就变了.......”
　　“你真的吃了吗？”
　　“那当然，作为朋友，我会骗你吗？”
　　“那评价一下吧，若是能够吃一点下去就再好不过了，中华料理若是真的能让你稍微吃一点，那就再好不过了。”
　　“......很好吃，尤其是很辣。”
　　灵梦顿时愣住了，自己的那一句【辣】严重误导了那一个暂时无法睁开眼的青年。
　　霖之助一阵沉默。
　　“那好吧，但是无论如何，我只是稍微让刚起锅的包子吹冷一些才放在窗户边上的，你这样走过来，刚刚愈合的伤口现在又渗血了，好好躺下吧，估计绷带要全部替换掉。”
　　一句随便的保密，却成了某位巫女心中挥之不去的回忆
　　.......
　　那一天之后，灵梦很长一段时间，都没有去过香霖堂。
　　作者留言：
　　PS：这一段修改了不下十次，导致我2:30分都没有睡觉。
　　今天有些不在状态，这是灵梦跟崇渊第一次相见的回忆，不过灵梦认识崇渊很久之后才知道那个人就是崇渊，原本要放在【番外独白】的前面，但是推倒了后面。


　　番外父亲节快乐
　　在河边伫立的灵梦呆呆看着这一位背着一堆零件走过来的崇渊，果然，她到头来就是白白忙了一场。
　　渐渐地，她低下头。
　　“所以，从一开始你就在远处那里看着好戏吗？你这个家伙，知道我一直一直......担心你，担心到用了全部的力量炸开了这一只妖怪的身躯也要找到你，我还以为就算是仙人，被吃掉也是一件十分危险的事情.......”
　　博丽灵梦从一堆脏兮兮的尸骸中走了出来，低着头，咬紧牙关，生气问道。
　　崇渊发觉到气氛有些不对，一脸惊恐地看着她，问道：“......我只是看到你忽然冲过去跟它打起来了，你不是因为发现吃人的妖怪之后，自发的进行除妖工作吗？”
　　他在逃脱了银环蛇的袭击之后，意外发现了一大片的家具垃圾堆，对于别人算是垃圾，但是对于他这样的技术人员，捡垃圾估计可以组装出一个神器出来。不过在他精挑细选的时候，却看到了灵梦忽然飞了过去，跟银环蛇打的不可开交起来。
　　当时的灵梦，全身散发着惊人的灵气，两道由博丽符咒组成的结界缭绕在她的身上快速交叉旋转起来，乌黑的长发漂浮起来，手持御币对峙银环蛇，目光如炬，几乎是在灵梦第一次出手以来，爆发出最强的一次战力。
　　但是此刻的崇渊，才明白原来灵梦是为了救他而跟这一条银环蛇全力一战的，内心一股暖意的时候，却又畏惧着灵梦百忙一场之后，会如何料理他........
　　少女的一步一步，恰似魔鬼一样的步伐而来，崇渊几乎打算撒腿就跑，但是，来到了他面前的博丽灵梦，却伸出手捧住了崇渊的脸颊。
　　“额？”
　　崇渊呆呆愣住，不明白灵梦的这一番举动。
　　灵梦则是露出平静而欣然的笑容，仿佛内心掉落了一颗大石，声音带着颤抖，说道：“但是千言万语，都没有你一开始就安全重要，所以尽管白费了功夫，但是结果却是最好的一个.......看来你真的没有受伤，真是太好了。”
　　博丽灵梦露出灿烂的开心笑容，眼睛隐隐之中已经有了喜悦的泪光。
　　崇渊看着灵梦，眼神也逐渐露出欣然感动的触动，伸出手摸了摸灵梦的头。
　　“抱歉了，灵梦，让你担心了。”
　　毕竟，在那一天夜晚，幻想乡就失去过这一位仙人。
　　那一次，就是一年，让某些人心有余悸，仙人固然强大，但是，不知道何时，一直保护着她们，从心底守护着伙伴的仙人，已经成为了大家心中的强大支柱。
　　但是，等到他需要被救赎的时候，却没有人可以帮到他。
　　曾经每天用毛巾擦拭，对着【崇渊】断剑诉说着心情的巫女小姐，已经禁不住再一次失去。
　　......
　　不过，崇渊的感动止于看到自己的五菱宏光因为撞到了石壁之后着起了熊熊大火，他带着复杂的眼神盯着灵梦的时候，灵梦吹着口哨看着别处。
　　~··~~~~·~~·~~·~~··~·~·~~
　　直到现在，灵梦也不清楚当初在香霖堂见过的那一位青年是不是崇渊，毕竟没有真正去询问，她也无法百分百确定那一位曾经会笑得如此温和沧桑的青年如今成了这一股无厘头个性仙人。
　　但是，若那一个人真的是崇渊，灵梦则会更加欣慰万分。
　　崇渊的笑容，已经不再是带着悲伤了。
　　父亲节的时候，灵梦的确是因为觉得自己无父无母，而不去上学，估计在当天旷课的那么多少女之中，她是唯一真正触发了内心的悲伤而故意旷课的。
　　【咚咚咚咚，咚咚咚.......】
　　伴随着最常用的电子钟声，幻想乡学校高中部终于放学了。
　　作为班长的灵梦经过午睡了一节课，外加被上白泽慧音头槌一次，罚站了一节课之后，郁闷地结束了下午的课程。
　　“果然，还是不应该答应那个家伙回来上课的。”灵梦苦着脸说道。
　　“灵梦，你也真是厉害呢，上课总是睡觉，竟然考试都还能考到及格，你说不定学习上会是一个天才呢。”
　　被留堂补习的魔理沙眯着眼感慨说道。
　　虽然今天是父亲节，但是因为在父亲们的严格要求下，昨天考试不及格的学生们纷纷要罚抄试卷，雾里魔理沙，蓬莱山辉夜，魂魄妖梦，物部布都等纷纷榜上有名。
　　“你以为我会像你们一样，连考试之前都不会好好复习一下吗，笨蛋。”
　　灵梦冷冷地说道。
　　不过，在分开的时候，崇渊还在研究如何组装好两台空调，说是明天就会送一台空调给她，今天下午的时候学校都没有看到他的影子。
　　下午五点，博丽神社。
　　灵梦一回到自己的神社的时候，就顿时愣在门口前。
　　焕然一新的石阶，崭新的扶梯。
　　在山上的博丽神社，曾经还是泥土的道路也都被铺好了整洁的石板，古老的神社屋梁和木板都被重新更换，而山上的一片篱笆里，则有一片薰衣草被种满了，在樱花树下，被山风吹拂的轻轻摇晃。
　　更重要的是，神社里，装了一个外壳颜色各异，明显是七拼八凑的空调，灵梦用遥控器一打开，就吹出了一股清新的冷气。
　　“......这个家伙。”
　　灵梦冷汗地感慨说道。
　　但是嘴角中，却忍不住偷偷一抹微笑。
　　“灵梦，这是怎么回事，为什么神社变得那么漂亮了，而且.......这是空调吗？！”
　　遍体鳞伤，毫无收获的针妙丸跌跌撞撞地回来了，看到了那屋梁上的空调，顿时瞪大眼睛呼喊问道。
　　“好吵。”灵梦瞄了她一眼，说道。
　　不过崇渊的工具箱还在这里，灵梦在继续寻找了一下之后，终于在中午她睡午觉的走廊上，找到了那一个靠在柱子小歇一会的崇渊。
　　闭上眼睛的样子，灵梦顿时看呆了，就如同，两年前那时候那一个人一样。
　　“......呵呵。”
　　灵梦笑了。
　　她俯下身来，而巫女的身后，还漂浮着五位颜色各异的巫女们，以及樱花树上俯视他们的初代灵梦，七位巫女一起静静地看着这一个沉睡的仙人。
　　“谢谢你，父亲节快乐，我的守护者。”
　　那少女娇嫩的嘴唇微微动着，微笑中说出了那一份情感。


第955章 瞒天过海
　　“前辈.......”
　　全身是泥巴的徐福被带了上来，顶着崇渊的那一股怒意，坐在干净的走廊木板上，被松开了捆仙绳。
　　“......所以当初就跟你说了，你的天赋完全没有问题，只是在于你的心态太过急于求成，而且自立为王，注重权利，这些都是修仙的大忌。”
　　崇渊冷冷说道：“原本以为徐兄弟........徐姑娘你已经彻底改过，功夫不负有心人，突破了凡尘的束缚，但是结果你还是保留了其中一点，那就是功利心太重了。”
　　“前辈说的是.......”
　　徐福洁白的脸颊带着黑泥土，露出爽朗可爱的笑容说道。
　　茨木华扇等人觉得徐福虽然法术学了前半段，但是转世之后的容貌却更加让人瞩目，起码比修行成功多了。
　　“可怜我的农田，不知道要花费我多少时间才能修缮好，这可是我花费了很多心血经营的仙人农庄........”崇渊走在这一片乱糟糟的田地之中，捧起那一段番茄藤，眼神充满着一股悲愤。
　　赤城惊讶问道：“为什么主公有经营农庄，我们却不知道的？”
　　“明明直接被我们吃掉的话，就根本不需要这样心疼了不是吗，果然错还是在主公那里呢。”加贺擦了擦口水，一本正经地说道。
　　长门捂住额头，头疼说道：“你们说的话，那就是主公瞒着大家的问题所在了。”
　　“其实前辈不需要那么悲伤，虽然我的确没有学习后半段的法术，但是徐某的精力也是有限，希望前辈见谅。哈哈，不过......我也有办法能够弥补前辈的损失。”
　　徐福拍了拍身上的泥土，所谓不沾凡尘，仙人身上的泥土几乎只是轻轻一拍，就瞬间干净起来，她傲慢地微笑说道：“我还懂得一个法术，能够将植物瞬间成熟，结果。”
　　“真的吗？？”
　　崇渊瞪大眼睛问道。
　　“当然了。”徐福挺起那平坦的胸膛，微笑着说道：“若是这一次搞砸了，我整个人都卖给你也可以。”
　　“那就帮帮忙，给我把农庄恢复吧，若是成功的话，我直接给你三个星期的温泉优惠券。”崇渊微笑说道。
　　徐福一脸复杂的看着崇渊，心想这一个前辈是不是一开始就打算她来这边泡温泉也是要收费的吧，明明他不是有事求她吗？
　　一瞬间，徐福拔出长剑，开始舞剑，华丽的少女飞翔在天空之上，一瞬间集合天地的灵气，大声念道：“剑集灵气，祈祷天地，万物复苏，五谷丰登，急急如律令！！”
　　少女仙人手中的宝剑在空中散发出美丽的光泽，一剑挥洒而去，星辉散落在田地之中，顿时一片狼藉的农田渐渐有了变化。
　　农作物的根叶纷纷飞了起来，开始有序的开始重新恢复到了原来的样子。
　　自古以来，民以食为天，而祈求五谷丰登，天下太平的祭祀活动几乎贯穿于任何一个人类文明。传闻三皇五帝就掌握了实现神州风调雨顺，粮食丰硕的法术，如今徐福施展出这一招法术，顿时让八云紫等人脸色一变，中原仙界竟然真的掌握了操纵万物自然的法术。
　　尤其是风见幽香，更加有了兴趣，毕竟她还是第一次看到除了她这一位天赋自然力量的妖怪之外，还有人可以做得到这一点。
　　徐福，不得不说就是仙术专家，让人叹为观止。
　　“五谷丰登！”
　　徐福双指一引，一掌对向田地，猛然之间，西红柿迅速成长起来，竟然犹如参天大树一般。立刻之间，西红柿就开了一朵巨大的鲜花，渐渐凋谢之后，就结了一个青涩的西红柿果实。
　　崇渊总觉得，这一个西红柿的确称得上硕果累累，但是未免有点太大了，这一颗西红柿的果实倒影直接让这一片竹林如同阴天一般。
　　“好了，徐福，就这样就够了，这么大的果实总觉得有点危险........”崇渊立刻飞了起来，对徐福说道。
　　“.......前辈，这是自然的力量驱动的农作物，不是我没有精通，而是不到果实成熟掉落下来的话，是根本不会停止的。”徐福微笑说道。
　　“你说什么？！”
　　崇渊一把扯住徐福的衣领，使劲摇晃，问道：“你也不看看这一颗西红柿下面就是我的家啊，这样掉落下来，我的家岂不是！！”
　　“这个不需要担心的，只要前辈接住了不就行了吗，这一颗西红柿足以卖得很高的价钱.......”徐福被摇晃的头晕目眩，解释说道。
　　也对，只要接住了，不要是让别人一百万购买，就算是一千万的价格，估计也不乏买家。
　　不过就在他思考的时候，天空的西红柿已经摇摇欲坠，他立刻飞了过去，伸出双手，大喊一声：“停下来！”
　　呼的一声，这一个世界最大的西红柿轰然掉下，仿佛有一股惊天动地的既视感，崇渊冲了上去，张开双手去接，只是他忘记了，西红柿如此的柔软，如同一根针一样，直接穿过了他的身躯，稳稳砸中了他下方的吹雪温泉旅馆。
　　崇渊眼睛一抖一抖的，他全身都是番茄酱，为什么自己一而再再而三的忘记了。
　　徐福，这一个家伙根本就是一个坑........
　　全身都是番茄酱的八云紫用手抹开了眼前的番茄汁之后，一脸惆怅的问道：“所以说，到底我们能不能看到一位货真价实的仙人呢..........”
　　~····~~··`~~`·~··~~···~
　　人间之里的街道上。
　　——【幻想乡最大纺织厂香霖纺织厂倒闭了！王八蛋霖之助，吃喝嫖赌签下了5个亿，带着他的基友跑了，我们没有办法，拿着t衫抵工资。原价1000圆的各类时尚T衫，现在通通三百八十八，通通三百八十八！霖之助你这个王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦跟你工作大半年，你不发工资，你还我血汗钱，快还我血汗钱！】
　　广播不断播放这一个日语版的广告词，崇渊和徐福一起等着客人上门挑选。
　　“今天你不卖光这三千件库存，不要回来见我了。”崇渊一股恼火得跟徐福说道。
　　“是.......”这一位传说的神武天皇垂头丧气说道。
　　不过，在人海茫茫的街道中，这一位双马尾的少女却露出一抹冷笑，问道：“虽然做的的确有点过分了，但是前辈竟然真的那么心疼那一点物质，看来你真的也变了不少。”
　　崇渊沉默着，说道：“不然，你以为长生不老药的传说怎么来掩人耳目？”
　　“哈哈哈哈哈，真不愧是魔君前辈啊，长生不老药，的确不是一般凡夫俗子可以去了解的。但是，话说到前头，前辈，长生不老药的素材，就算是你也不一定拿得到........”
　　徐福幽幽冷笑着说道：“非要你我有足够的手段才能真正的从天庭，还有佛的手中拿到手。”


第956章 巫女的劝阻
　　长生不朽，这是多少英雄梦寐以求的梦想。
　　任凭你位高权重，名震历史，建立一世帝国，终究也是归于一寸尘土；任凭你才华横溢，名满天下，结果到头来也只能是见其名，而不见其人。
　　中原对于永生的追求，只有两条路可选，一条则是修仙，另外一条，则是长生不老药。
　　但是长生原本就是一个禁忌，违反天地伦理，所以修炼天道必须要经历一次甚至是数次渡劫，身躯泯灭于九天冥雷者不计其数，经受天雷轰击之下，支离破碎之际，以己身之不屈抗衡苍天，则如同浴火重生一样脱离凡尘，飞升天界。
　　能走到这一步的，历史长河数千载，亿万生灵又有多少可以做得到，又有多少人看得破红尘，选择这一条虚无缥缈之路呢？
　　那么，唯一的方法，就都在传说的长生不老药之中了。
　　......
　　崇渊走在一片竹林的时候，就捡到了这一个竹简。
　　上面记载着详细的，关于帝皇，宗师........形形色色名震天下，亦或是隐藏世间的古老者对于长生不老药的野心，最终也走到了尽头，每一个叱咤风云的大人物都没有一个有好的下场。
　　因为，研制甚至造出这一类丹药的人，天地从一开始就已经定下来了。
　　夏日的竹林中，一片接着一片的落叶.飞舞在空中，碧绿的光芒洒在安静的小径之中，但是偏偏就是每天都走过的地方，忽然有了这一个竹简在警告着他。
　　朴素的竹片，一字一字的古老汉字刻画着历史，紧接着看完之处，精美的字渐渐消失而去，仿佛梦幻一般。
　　是谁？
　　崇渊微微一愣，合上了竹简，心中微寒。
　　明明要寻找长生不老药的事情只有他知道，玉藻前知道，徐福知道.........
　　应该说，就算是八云紫真的知晓他跟徐福密谋的事情，估计这么大的一件事，按照他对她的了解，根本不会游手好闲到插手这一件事上。
　　崇渊原本只是打算回家一趟，开始着手关于一下寻找长生不老药的旅途，留着徐福卖衣服来赔偿他那因为整个庭院都沾满了番茄酱而关门一天的损失费，在找到玉藻前开始问起徐福，到现在黄昏时候，也只有三个小时的时间。
　　“崇渊！”
　　忽然之间，一个少女的声音打断了崇渊的思路。
　　崇渊微微一愣，随即抬起头来，看到了这一位一身红白基调的秀丽巫女，来到了他的面前。
　　“灵梦，你怎么过来这边了？”
　　崇渊惊讶地看着她，问道。
　　“你还要问我？”
　　灵梦轻轻落在地上，她一脸不悦的盯着他，然后从口袋里拿出了一封信，在崇渊眼前抖了抖，问道：“现在几乎跟你认识的少女们都拿到了这一封信，内容都是一模一样，你不会真的又要准备做那么危险的事情吧？”
　　“信？”崇渊一愣，问道。
　　“是啊，信里一惊说了，你打算去寻找一种十分危险的药，需要再一次经历相当危险的事情，这是真的吗？”灵梦秀眉微蹙起来，振振有声问道。
　　崇渊接过了信封，拆开之后，看了一遍，里面几乎将他原本打算隐瞒的事情全部抖露了出来，让崇渊心中多了几分警惕，看来真的有谁在刻意阻止他寻找长生不老药。
　　但是，为什么要忽然用尽办法，来劝退他呢？
　　“上一次你离开的时候，我没有及时阻止你，但是这一次既然我提前知道你要做什么了，就一定不会让你做一次傻事。”
　　灵梦伸出手抓住他的手腕，眼神严厉起来，说道：“你难道还要再让我们经历等你一年的岁月吗？”
　　“......没错，这一次稍微有点危险。”
　　崇渊看着灵梦，露出微笑，说道：“但是不代表这一次我会乱来，放心吧灵梦，应该一个星期左右的时间，我就能解决全部的事情。”
　　“一个星期？所以你到底要做什么，信封上说的危险的药，到底是什么东西？”
　　灵梦稍微思考了一下，松开了崇渊的手腕，脸色不耐烦地问道。
　　“长生不老药。”
　　“什么啊，我还以为会是兴奋剂之类的，原来是长生不老药.........”
　　灵梦喋喋不休起来，但是说着说着自己才反应过来，一头雾水地看着他。
　　“你这个家伙，不就是蓬莱药吗，话说你跟月球那边的关系，要多少应该都拿得到吧？”灵梦疑惑问道。
　　应该说，幻想乡居民对蓬莱药也是相当熟悉，毕竟总是看到辉夜和妹红打得不可开交，身躯残缺不齐都可以迅速恢复，蓬莱人的概念只要看过她们一次冤家斗殴的现场之后，就深入人心了。
　　崇渊摇摇头，说道：“不，蓬莱药根本无法实现人的长生不老，不然的话，也不会被信封的人称呼为危险了。”
　　“.......原来是这样，所以，你都觉得危险了吧，是不是？”
　　灵梦顿时眼神锐利起来，再一次劝说道：“既然觉得危险的话，就不要再去索要什么长生不老药啊......”
　　“我意已定，无须再论。”
　　他的眼神没有任何犹豫，握紧拳头，看着灵梦说道。
　　猛然之间，竹林忽然吹起了一片强劲大风，扫起枯黄的叶子，仿佛惊动了什么，却又仿佛，只是一阵碰巧的大风而已。
　　“虽然长生违逆天地自然，本不应该刻意追求，然而，那一个女孩，从一开始她就没有什么过错，所以我只是为了一个没有过错之人尽自己的一份力量去反驳一份悲伤而已。”
　　风渐渐消停下来，崇渊黑色的刘海也渐渐停止了摆动。
　　那一双黑白分明的眼睛，从来没有这一般明亮有神过。
　　灵梦被崇渊这一股倔强和坚持吓呆了，松开了他的手。
　　“......果然你这个家伙，真是喜欢自由啊.......”
　　博丽灵梦许久之后，露出一抹微笑，说道。
　　“既然这样的话，说什么，我也不会再一次让你这样独自离开了，崇渊，我陪在你的身边吧，我一定会有帮得到你的地方的，毕竟我可是战胜过你的巫女小姐啊，对吧？”
　　黑色的发丝微微舞动起来，灵梦露出微笑，平静地问道。


第957章 长生不朽的仙子
　　“为什么？”
　　崇渊顿时一怔，问道。
　　“怎看，你被再一次KO掉的概率相当高呢，明明很强，但是总会被你的对手打出会心一击啊，真是让人担心。”
　　博丽灵梦解释说道。
　　很有道理的解释，的确每一个对手跟他对垒的时候，总是能够超常发挥，全力而战，所以几乎没有一次他不是陷入一番苦战之中。
　　幻想乡的巫女小姐，一直都具备着出色的运气和敏锐能力，应该称呼她为被幸运眷顾的少女都不为过，未尝败绩的巫女自信满满地站在崇渊面前，也让他一时间无法反驳。
　　灵梦傲慢的笑着说道：“放心好了，我会尽量帮得到你，不会给你拖后腿的，所以你就感谢我这一位破天荒主动帮人的好心巫女吧。”
　　崇渊困扰地看着灵梦，收好了信封。
　　虽然觉得这样做是相当不可靠的决定，但是灵梦这一次态度那么让人意外，或许她的幸运和灵巧真的能够派上用场也说不定。
　　“前辈，我终于找到你了，太好了，太好了。”
　　这个时候，天空再一次传来了一位少女的呼唤。崇渊又一次微微一愣，看着飞落下来，神光异彩的徐福。
　　“她是谁啊？”灵梦好奇问道。
　　“不对不对，你应该问，这一位大仙是何方神圣，这样才算礼貌呢。”徐福微笑着说道。
　　灵梦冷汗看着徐福，不过确定在幻想乡里没有看过她。
　　“徐福，你怎么那么快就过来了，T衫摊点呢，被藤原妹红给没收了吗？”崇渊习惯性的意识到了什么，双手像是在抓什么一样，紧张问道。
　　徐福笑了，有些害羞起来，像是被夸赞一样，地说道：“你在说什么呢，前辈，当然是我卖光了才过来的，不管是任何的货物，我徐福都可以一瞬间说服别人买下，就算是一根稻草，我也可以把它说出花儿来哦。”
　　“我没有在夸你啊，你说卖光了.......”
　　崇渊微微一愣，他接过了钱袋子，两根敏捷的手指飞速算了算，还真的分文不差，全部卖出去了。
　　他一脸惊异地看着徐福，心中也确信了徐福的确有这一套本事，毕竟曾经当了方士神棍，甚至连秦始皇都被她说动心，话费巨资出海数次，徐福的游说口才估计在春秋时期能够位居前列。
　　估计若是当初不去当秦始皇的方士的话，他或许会是那一时候的秦国首富。
　　“总之，辛苦你了。”崇渊收下了钱，看着徐福说道。
　　徐福笑了笑，随即再一次看着灵梦，问道：“那么言归正传吧，这一位姑娘是谁，真是好秀丽的女子啊，而且看得出前辈跟这一位姑娘彼此十分信任呢，真是让人好奇，对吗？”
　　“.......不会吧，你就是徐福？徐福是女人吗？！”博丽灵梦被吓了一跳，问道。
　　“啊，以前是男人，反正无所谓，只要现在的我是仙人就行了。”徐福眼神幽幽笑着，说道。
　　“.......额。”
　　灵梦不自觉得往崇渊身边靠拢了一下，她觉得少女版的徐福，表面看起来十分纯洁乐观，但是城府却是灵梦见过最深最黑的一次，虽然一直自强自立的巫女从未怕过谁，但是对于黑得过八云紫的女性，她还是觉得闪远点比较好。
　　“她叫博丽灵梦，是守护这一个隐世的巫女，具备很强的灵力和修行天赋，从今天开始要跟我们一起去好好找找长生不老药的所在。”
　　崇渊面无表情地直接跟徐福说道。
　　不同于邪仙霍庆娥这一类尸解仙，崇渊和徐福这一派仙人是货真价实的仙人，自有一股傲气长存，对于身为人类的巫女参与到连他们都认为有很大风险的行动中，于情于理都不会认同崇渊的这一个决定。
　　然而，徐福却是欣然而笑，点头赞成说道：“原来如此，那么，灵梦小姐，接下来请多多指教了。”
　　“.......好。”灵梦一愣，点点头，说道。
　　“接下来，前辈，药方已经给到你了，现在你要如何安排呢？”徐福问道。
　　“我看了，的确都是一些奇珍异宝，单纯一件物品都要煞费苦心才能寻得.........”
　　崇渊看着她们，说道：“我想，我要先见见一个人，让她帮我才行。”
　　“谁？”灵梦和徐福都不解问道。
　　“广寒宫的嫦娥仙子。”崇渊说道。
　　~··~~~···~~~·~~··~~~··~·~
　　夜空之下，一片星辰。
　　璀璨的星空之中，一辆腾空而起的马车在数十位精英侍卫的簇拥下朝着月之都前进。
　　因为永远亭的一部分激进派的弑君行刺事件，这一次由绵月依姬亲自全程护送，在月夜见身边寸步不离。
　　在马车内，总是昏昏欲睡的月夜见此刻依靠在崇渊的肩膀上，虽然戴着狐狸面具，但是同车而行的灵梦和徐福都禁不住多看了这一位月之王。
　　传说中月夜见是日本神话中夜之食原的统治者与月神。与天照大御神、建速须佐之男命并称三贵子。她是伊邪那岐之子，掌管控制夜国之神，身为月神而以农耕神为祀，是日本神话和神道中的一位神只。
　　只是，眼前的却是一位秀美无双的少女，虽然说是已经衰老，但是戴着这一个面具的时候，依然有一股说不出的丽质感。
　　他们一行人安全到达了月之都之后，绵月锦带着月之都可信任的高层早已等候在宫殿门口。
　　“月夜陛下.......”
　　绵月锦神色惆怅，但是依然保持着一位国王应有的沉稳，她上前握住了月夜见的手，尽在不言中。
　　“你们，带着陛下回到宫殿那里，稀神探女大人，你全权负责一切的安保工作。”绵月锦对身后的那一群高层官员说道。
　　“是。”身后稀神探女等人纷纷行礼，和绵月依姬一起簇拥着不知道有没有睡醒的月夜见进到了皇宫之内。
　　接下来，绵月锦才看向崇渊，说道：“崇渊先生，嫦娥大人已经恭候多时了。”


第958章 广寒宫殿
　　那一轮地球散发着淡淡的白光，给这一片楼宇宫殿洒下了一片朦胧银色的光芒，穿过了月之都的王宫建筑群之后，崇渊终于来到了月之都最深的宫殿所在。
　　广寒宫。
　　传说，这里就是居住着嫦娥仙子的地方，没有阳光照射的黑暗之地，是真正意义上的永夜之地。
　　那华丽的楼阁被清水池环绕而建，浮萍满地，神色的瓦片显得古老而沉稳，古色古味的风格建筑寂静的坐落在这一片安静的园林中央，如此柔美娴静，唯独缺乏了人气。
　　他从未想过，自己竟然会跟这一位传说的仙子相见。
　　清雅的桃源林里，他跟着绵月锦而行，唯独他们两人有资格来到这一片“关押罪人的地方”。
　　“嫦娥仙子就在里面，崇渊先生，请记住，虽然包括我和阿见在内的地方神明后来而至定居在这一片月球之地，但是这一片土地始终都是嫦娥仙子的，虽然她被仙人天庭定义为罪人而深居在广寒宫之中，然而我等一直默默守护在这一位大人的身边，所以请不要有冒犯仙子的行为和言语，可以吗？”
　　这一位可爱的萝莉国王绵月锦微笑着，叮嘱说道。
　　崇渊点点头，说道：“谢谢你了，绵月小姐。”
　　自从来到月之都之后，唯一没有刁难过他的古老女神，就只能数这一位绵月姐妹的母亲，月夜见的盟友绵月锦了。这一次听说他能够恢复月夜见的月之力之后，绵月锦便打破了封闭迂腐的月之都规矩，带着他去见嫦娥，不得不说月之都高层中没有几个人有她这样的魄力。
　　虽然.......崇渊还是觉得世界最软的萝莉少女，估计也是眼前这一位梦想是长高的绵月妈妈了。
　　因为厌倦了人类的勾心斗角，所谓的【污秽】，则是包含在人性里面的欲望，所以第一代目月夜见携手了自己的好友，古老国度的神明君主绵月锦，以及药师名门八意永琳等人带着跟随者一起来到了月球。
　　但，那里其实早已有了一个宫殿在那里，而那一天，数位君王一起上门拜访的时候，那一座不知道多久没有打开的门终于为她们这数人敞开一次，就算是被誉为世间最美之人的月夜见，那时候看到了嫦娥的时候，内心也决定下来，她要追随这一位“罪人”。
　　这便是月之都最核心的秘密，她们的盟约。
　　就算是两位君王最终叛变，然而也从未想过去惊扰这一位深居桃园的仙子。
　　绵月锦离开了，留下了崇渊独自一人，面对着这一扇朱红的大门。
　　崇渊犹豫了片刻，最终还是敲响了寂静的木门。
　　只是三声，在一片光华之下，那一道门渐渐地打开了。
　　“您终于来了，恩人。”
　　一位黑色头发的兔子少女微笑说道。
　　“......我记得你叫黑兔。”崇渊看着这一位开门的少女，说道。
　　黑兔点头，说道：“自从上一次见面有些时日，今日终于再一次相见了。崇渊大人，请跟随我进来吧。”
　　月光从地面散发而来，透过广寒宫的深冷大门，崇渊禁不住有些神往，这一片散发着月光的幽深宫殿，他此次一趟过去，那一位仙子会如何给他一个答复呢？
　　~~·~~···~~~~·~~~~·~~·~~~
　　夜色如墨，如同一位佳人的神色。
　　再一次路过了这一个巷子中的事务所，如今崇渊的这一家事务所早已关门多日，不过委托的工作依然可以找到门口的信箱那里，放下一封信之后，第二天这一位仙人就会给顾客一个答复。
　　然而，纯狐从未用过这一个邮箱。
　　“今天也是一样呢。”
　　纯狐自言自语说道。
　　克劳恩皮丝飞舞在她的身边，不服气说道：“对啊，对啊，既然仙人不在这里，就不要每一次都要把我塞进那一个仙人的托儿所，真是太可恶了，纯狐大人，您跟赫卡缇雅大人总是不带我一起玩的，一定是去了麦当劳了吧，要不就是中华料理店，恩皮丝也要吃人类的食物啊。”
　　“呵呵，才没有这样的事。若是去这些地方的话，一定会带你过去的，不过你真是缺乏耐心，单纯逛街的时候总是惹是生非，我才把你托付给他照料，毕竟妖精都不喜欢人类不是吗？”
　　纯狐微笑着说道。
　　对于幻想乡的妖精，基本都不会靠近人间之里这一个地方，如同月之人厌恶地面的污秽，那么她们也是极度厌恶对她们心怀不轨的人类。
　　只是，克劳恩皮丝这一位生活在希腊的妖精则没有那么多讲究，一直跟着纯狐和赫卡缇雅来到这一个城镇游玩，只是曾经被那一个仙人当做笨蛋一样忽悠等待主人回来的时光，让她纯洁的内心有了阴影。
　　“额，但是我也不喜欢呆在这个地方啊，看到这里我就想要跑。”克劳恩皮丝脸色复杂地解释说道。
　　“诶，为什么，你讨厌这一个仙人吗？”纯狐好奇问道。
　　“讨厌，我没有讨厌崇渊先生哦。”
　　克劳恩皮丝微笑说道。
　　看得出还是比较喜欢的那一种。
　　“但是，收了钱的崇渊先生简直是太可恶了，纯狐大人，您不知道他为了让我待在屋内，说会给我买这个，买那个，明明说好了会给我买特大号的蛋糕的，结果给我买了绿豆饼，又说好会给我买牛肉汉堡的，结果面包卖到了，牛肉不知道去哪里了，总之就是被他骗的够多了，真讨厌！”
　　不过，克劳恩皮丝咬牙切齿起来，每一次都打算不去信他了，但是到后来却又被他牵着鼻子走，二十多次没有一次不上当。
　　“......呵呵，但是起码他还是给你买了吃的。”
　　纯狐微笑着摸了摸克劳恩皮丝的头。
　　不过，接下来，纯狐的怨气渐渐浓烈起来，她盯着明月，已经明知崇渊不在幻想乡，若是此刻冲上月球那里报仇的话，应该是很好的时机。
　　只是，久久却没有行动。
　　“你，怨气太重了哦。”
　　忽然之间，不知道从哪里出现的赫卡缇雅抓住了纯狐紧握的拳头。
　　“......我知道，但是我答应过仙人，不会轻举妄动的。”纯狐冷冷说道。
　　“......纯狐，我认识你那么久，我想问你，为什么那么多人劝你都无法劝得动，唯独那一个叫崇渊的仙人，你却百依百顺？”赫卡缇雅好奇地问道。
　　纯狐哑然，随即默然许久，说道：“嫦娥是我的仇人，杀了我的儿子，然而.......”
　　“第一眼看见崇渊的时候，就算是明知是错觉，然而他总是很像我认识的那个人.......让我错也错的乐在其中，赫卡缇雅，我是不是很傻.......”


第959章 纯狐vs嫦娥
　　广寒宫，这里甚至是崇渊小时候都听过的神话宫殿，而此刻他却实实在在踏步在这一片幽深寒冷的宫廷之内。
　　应该说此刻的心情，就像是一直在电视上观看那一位偶像的影视，忽然有一天可以见到真人的紧张和憧憬感。崇渊一路上都在整理自己的衣裳，希望不会出洋相。
　　连夜晚吹拂而来的风儿都是冷的。
　　孤独的气息，及时走廊上经常有白色的**来回奔跑，然而在摇晃不止的灯笼下，崇渊也能够感觉得到要被永远幽禁在这一个无光的宫殿内，就算是再多的烛光，都无法照亮这一片天地。
　　“到了，嫦娥大人已经恭候多时了，崇渊先生。”
　　黑兔恭敬地说道，她伸出双手来推动开这一扇朴素的宫殿大门，里面一片昏黄色的烛光，不过就在推开的一瞬间，一阵夜风从房间吹拂而出，让崇渊眼神一震。
　　宫殿内，一缕缕香烟飘渺其中，朦胧的轻纱背后，隐隐约约就有一位少女的身影。
　　看得出她穿着一件宽大的霓裳羽衣，垂落的长发几乎触地，身高不是很是很高，然而却十分均匀得体。
　　她就是中原长久传说之中的美丽女子，嫦娥仙子。
　　“久闻大名，崇渊真人。今日有幸相见，真是幸会。”
　　那一位少女露出一抹微笑，说道。
　　嫦娥就坐在屏风的后面，如此近的距离，却有一股说不出的芳香气息让崇渊神清气爽，却又魂游身外。
　　真正的美人，即使是坐在屏风后面，也可以让人看得出她的美貌。
　　“嫦娥仙子，我才是旧闻您的大名，毕竟从小的时候就听说您的飞月传说，今天冒昧打扰一番，还望见谅。”
　　崇渊抱拳行礼说道。
　　嫦娥说道：“是这样的么......我已经不晓得地面人民是如何传说我的，不过听崇渊真人的话，应该还算是不错，稍微让奴家安心了一些。”
　　她仿佛有些松了口气，或许能够拜访她的仙人也是少之又少，能够跟她说到地面的，估计就只剩下崇渊一人。
　　“请进来就坐吧。”
　　嫦娥轻声说道。
　　崇渊脱下鞋子，走进屋内，对着嫦娥面前坐了下来。
　　但是崇渊也不知道怎么回事，他很少会紧张，此刻紧张到连呼吸频率都不对，已经深呼吸了好几次了。
　　“......莫非仙人阁下是第一次入女孩家？”
　　嫦娥自然听得出来，好奇问道。
　　崇渊微微一愣，随即摇头，微笑着说道：“不，应该不是第一次，毕竟我也逐渐开始要照顾一些小丫头们，还有曾经照顾过辉夜公主，不管是谁的房间，那便是给人住的，我从未赋予房间更多的意义下去。”
　　嫦娥仙子听呆了，问道：“这是怎么回事？”
　　“......请仙子不要笑话。”
　　崇渊咳嗽几声，一脸复杂地说道：“
　　我记得我娘晚上睡觉的时候，跟我讲了嫦娥奔月的故事，我当时就在想是否有朝一日，能够帮嫦娥姐姐回到地面，如今固然已经没有这一个单纯的想法，毕竟我了解到了更多天界的事情，多半，嫦娥仙子也自愿留在这一个广寒宫里吧，忽然感慨事态万千，几经周折，所以我心情有些无法平静下来。”
　　嫦娥静静听着，没有说话。
　　原来，这一位仙人，还如此怀念自己的童年和过去，看来......
　　崇渊心情复杂地苦笑着问道：“抱歉，我最近总会在那么紧张的关键时刻掉线，那个，关于我此次过来的目的.........”
　　“我知道，绵月她告诉我全部事情了。”
　　嫦娥仙子微笑着说道：“不然，我一般不会接待任何外来人，尤其是男人。”
　　“我并没有对崇渊先生有任何的意见和看法，应该说......忽然之间有点理解月夜见她为什么能够在千年之中，忘却了一切记忆之后，依然能够对你不忘，崇渊真人，你是一个很懂情感的人。”
　　嫦娥仙子微笑说道。
　　“最近我再看到她过来的时候，她仿佛活起来一样，整个人都不一样了。能够看到我朋友有如此的转变，我一直都希望有机会找到你，道谢一声。”嫦娥仙子微笑着，感慨说道。
　　“......那只是我自愿去做的，无须任何人的谢意。”崇渊微微一怔，随即说道。
　　“所以我也才选择相信崇渊真人，只有你知晓长生不老药之后，不会泄露天机。”嫦娥仙子平静地说出了自己的心里话。
　　“多谢。”
　　崇渊看着嫦娥仙子，正色问道：“那么请问【佛后菩提】在哪里可以采集得到，【天树桃果】又在哪里可以采集得到？”
　　“嗯.....真人是从何地寻来的药方？”嫦娥仙子微微一惊，问道。
　　“一个友人赠予的，我看了之后，毫不猜疑，若是世间这些奇宝真的用三昧真火炼成，的确会是货真价实的长生不老药。”
　　崇渊如实说道。
　　嫦娥仙子沉默一会儿，问道：“所以，你晓得，这些奇宝难以寻到，就算是你修为过人，也是寸步难行，真的肯为月夜见吃这一份苦头吗？”
　　“是。”
　　崇渊正色说道。
　　为什么？
　　嫦娥仙子顿时疑惑不解起来，看着崇渊。
　　若是以她的看人经验，应该说月夜见多半是单相思，毕竟十九岁能成仙的，是天赋异能，千年一出，多半从一开始，他的生性就跟让人厌烦的果树一样，只会开花不会结果。
　　然而所做之事，却处处是情.........
　　“佛后菩提的话，在........”嫦娥仙子沉思一会儿，开口打算说出材料的下落。
　　猛然之间，崇渊和嫦娥仙子都察觉到了一股压抑，一瞬间，上方的屋顶猛然被一股力量炸开，柱子和木屑瓦片纷纷掉落。
　　“嫦娥，我终于找到你了！”
　　忽然之间，一位散发着强大狐火的少女漂浮在屋顶之上，那一股怨念，如同狐火一般浓烈。
　　“......纯狐？”
　　嫦娥毫无惊色，抬起头看着纯狐。
　　看来，月之都还是在某一方面出了漏洞，让纯狐能够闯入进来。
　　不过纯狐的怒意和嫦娥的游刃有余之中，崇渊总觉得有哪里不对。
　　应该说，刚才一瞬间，他本来要出手护住偶像嫦娥仙子才对，但是为何现在自己反而被娇小的嫦娥仙子给公主抱了起来，处在了纯狐和嫦娥冷战磁场地尴尬境地之中.......


第960章 寒冷的镜子
　　淡淡的银光之下，纯狐俯视着自己一直憎恨的仇人，反而没有失常暴怒起来，只是眼神多了几分冷漠，任凭金色的长发随着寒风飘逸着。
　　一直秉承信用的纯狐，最终还是撕毁了协议，来到了广寒宫之中，找到了嫦娥仙子。
　　飒飒作响的木屑掉落下来，两位女人就是这样彼此对视，再也没有任何的话语。
　　不过一直躲在屏风之后的嫦娥仙子如今终于露出真容，仿佛有一股柔情的女子，白皙如玉的皮肤微微有几分血色，垂落的黑发如同水墨一般，这一位女子的美貌几乎无法用言语形容，如同崇渊的感想一样，就算是倩影，已经是美不胜收，何况是真人。
　　她一身宽大的霓裳衣袍无风自动，十分飘渺，抬起头静静看着这一位传说中的寻仇者。
　　崇渊原本打算立刻插手两人之间的恩怨之中，但是在这一片光彩之下，他却发觉到了一丝细节。
　　原本蠢蠢欲动的粗糙手掌，渐渐又松开了。
　　“放开他。”
　　纯狐冷冷说道。
　　“......好。”
　　嫦娥却淡淡一笑，将崇渊放了下来。
　　崇渊一脸复杂地看着嫦娥仙子，说道：“多谢。”
　　“抱歉，我也只是一时惯性地做出了反应，有些时候，太久没有这一般行动，反而心中有了几分雅兴。”
　　嫦娥仙子微笑着说道。
　　雅兴，的确，他那个时代的时候，不管是剑，还是拳，都离不开雅字。所谓文武不分，不管是男是女，是老是少，皆是如此。
　　崇渊觉得嫦娥的实力，估计不在纯狐之下，甚至还深藏不露，果然历史只讲述了嫦娥仙子的美，却不曾讲述这一位少女的另外一面。
　　后羿那个时代的美丽少女，何时真的柔弱到了后世眼中的女子弱不禁风了呢？
　　“崇渊，请你离她远一点。”
　　纯狐看着崇渊，忽然说出了这样一句话。
　　“那个女人，你不应该过分靠近。无论说了多少次，希望你不要再靠近月球，看来阁下一直都没有把我的话当做一回事。”
　　崇渊疑惑地看着纯狐，问道：“纯狐，你为什么要到这里来？”
　　“......我必须要现在杀了嫦娥才行。”
　　纯狐将目光落在嫦娥的身上，回答了这一句冷静而坚定的话语，黑色的怨气越发浓烈激荡起来。
　　崇渊犹豫不定，为何忽然之间，身后的嫦娥则是俨然说道：”刚好，我正有此意，我会好好回应纯狐姑娘你这些年以来的纠缠，看来是要做一番了解了。“
　　“崇渊真人，这一次希望你不要插手，纯狐小姐跟我，的确需要来一场了解。”
　　嫦娥看着他，说道。
　　她接过了墙壁上，那一把古色古味的黑鞘长剑。
　　月夜见，有几次就是败在这个女人的手中，一直身居寒宫之内的她若不是不能离开这一个区域，如何不是已经这般持剑相迎了？
　　“正是如此，若不是外面的几个异国神明阻扰我前来，这一段恩怨，早已了却。崇渊阁下.......”
　　纯狐也看了崇渊，说道：“真的很抱歉，一直打算坚守你我的约定，不再登上月球一步，然而，这一次我无论如何都要背信一次，若是我能回到幻想乡，一定会好好向你道歉。”
　　崇渊望着纯狐，他的眼神快速闪烁了自己的疑惑和猜测，渐渐地，他不再说话，只是退后了一步，示意不会插手。
　　刚才，崇渊看懂了一件事。
　　那就是，嫦娥和纯狐，这一对纠缠了数千年的仇敌，其实这一次是第一次相见。
　　但是当她们彼此仇恨的对手真的相见的时候，两个人的眼神，都有些不一样了。
　　~.~··~···`~`·~~·~·~~·~~
　　一片残败的战场，楼宇被狐火灼烧殆尽，早已没有了曾经的安宁。
　　狐火逐渐的熄灭了，归于黑暗，归于夜风，一切都被毁掉了，但是，一切都仿佛从来没有改变过。
　　崇渊，还是在那一片楼宇下找到了遍体鳞伤的纯狐。
　　这一位金发的少女，遥望着星辰，几乎忘却了嘴角的血迹还在流淌，疼痛几乎无所谓起来，最疼痛的时候，或许早已过去了。
　　“你赢了，还是败了？”崇渊看着纯狐，问道。
　　“......应该是败了。”
　　纯狐嘴角一抹意味深长的笑容，看着他，说道。
　　崇渊沉默了一会儿，随即说道：“虽然有些主观，但是我原本以为你能赢，虽然赢的时候，也是这一般不光彩。”
　　“呼~~~~~~阁下果然是剑仙啊，非要纠结谁应该赢，谁应该输。看起来阁下平静和善的外表中隐藏着好斗狂热的心灵呢.......那个女人，回去后，告诉你，长生不老药在哪里了吗？”纯狐闭上眼睛，不打算接住胜负的话题，问道。
　　“嫦娥仙子已经说了，我准备动身前去，若是真的顺利的话，大概明天就到天竺。”
　　“......原来如此，终究，我无法杀掉她，就会让你继续寻找下去。”
　　纯狐瞄了瞄他，问道：“那个人，是认真的，若是你真的要炼长生不老药，那个人不会对你留情，你懂吗？”
　　“.......当然。”崇渊明白了纯狐的意思，但，他还是点了头，回答了一句。
　　“那，我就等你回来。”
　　纯狐露出微笑，说道：“果然，当初就不应该答应你，被你带过去那里，渐渐地，渐渐地.......我已经害怕又提起复仇的事情，会让克劳恩皮丝露出担心的神色，那个孩子，嘴上不说，看得出还是更加喜欢那样的生活，还说过明明这样就好了，为什么非要扯着仇恨不放呢？”
　　她擦了擦嘴角，低下头，轻叹一声说道：“明明当初我们计划攻克月之都的时候，她可从来不会这么说，到底在你身边待久了，是聪明了，还是更加的蠢了........”
　　已经无法理解，崇渊的这一份坚持了。
　　当她的怨气冷却的时候，却有些不忍心看到他和那个人，会有一天也兵戎相见。
　　刚刚打算爬起来的时候，纯狐有些站不起来，结果在那一位身边有力的仙人搀扶下缓缓起身。
　　“呵呵，还真是温柔的家伙。”
　　纯狐微笑着，夸赞一声，顺手用手碰了一下崇渊的脸，终于离开了她一直梦寐以求攻入的广寒宫。
　　“以后，你还要报仇吗？”崇渊看着她的背影，问道。
　　“......我原本以为她会是一个只顾着自己的女人，一个高高在上的王妃。结果真正第一眼看见她的时候.......原来，她只是一个被关押在这寒冷宫殿之中的可怜女人而已。”
　　纯狐轻声说道。
　　迎着月光而行的纯狐，不再多言。
　　到头来，自己的仇人，却也只是一个悲伤的可怜人，如同镜子一般，自己的仇恨，面对着这一面镜子，却有些苍白无力。
　　自己，还要去伤害这一个女人吗？
　　她那时候，忽然有了一个怨灵不应该有的感慨.......


第961章 菩提本无树
　　菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。
　　曾经唐代的时候，慧能写下了这一首简短，却流传百世的佛经诗词，偏偏的在这一首众所周知的诗词中，完美的讲述了佛境的概念。
　　曾经，中原有两位修为精湛的和尚，一人为神秀，一人为慧能。
　　老方丈决定在两人之中选出一人来替代他成为新方丈，且以佛经之中的偈子阐述佛的概念。
　　神秀当先说道：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　而慧能则不认同，则说道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”
　　看得出，慧能对佛的领悟更加深刻和超脱，随而慧能被寺院选为了新一代方丈。
　　然而，神秀得知之后，便千方百计迫害自己的师弟慧能，迫使他离开寺院，游走南方，两位同门则开创了中原佛教中的“南宗”和“北宗”，从此，两大禅宗发扬光大，在后世之中，南宗却被公认为对佛理解的更为深刻。
　　......
　　崇渊终究是道教中人，原本计划前往天竺过，准备寻找那一片与佛祖释迦摩尼相关的菩提树。
　　听说，那一片菩提树如今的菩提子具备非凡的神力，且需要有缘之人方能有缘一见，然而摘取那一棵被佛教徒们守护的菩提树上的菩提子，难度可想而知。
　　但是忽然之间，崇渊已经带着一行人飞到了昆仑山脉附近的时候，立刻折返，往幻想乡的方向而去。
　　他忽然想到，嫦娥仙子所提到的【净土】，或许不是指天竺国，何况天竺国早已不在，如今的则是那一片混乱的世俗国家，印度。佛教起源的尼泊尔一直备受印度欺压，也无法再称之为净土了。
　　但是崇渊还听说过一个被称为净土的地方。
　　所以，必须要拜访一下那一位佛门中唯一的熟人朋友才行。
　　命莲寺。
　　这一片幻想乡唯一的佛门净地，被弱小的妖怪们视为归于的好地方，传说这一座寺庙曾经是一座宝船，帮助了某位脱离轮回苦海的少女回来之后，则成了现在这一座美丽的寺庙。
　　圣白莲款待了崇渊一人，而徐福，灵梦则是守护着月夜见等候在院子里，等待崇渊的消息。
　　一听到净土二字之后，圣白莲先是微微一惊，随即沉思起来。
　　“......我明白了。”
　　圣白莲点点头，她的眼神带着几分敬意，问道：“没想到崇渊阁下非但晓得佛门经法，连那个境界都又听说过，你真是一次又一次刷新了我对才华的认识，但是.......那毕竟是佛门重地，不是一般人能去的，崇渊君，你到底是为了什么目的而去那个地方的呢？”
　　“当然，是为了救一个人。”崇渊直接说道。
　　“那个人，就是外面的月之王，月夜见吗？”圣白莲看着崇渊那静如止水的眼睛，问道。
　　“是。”
　　“虽然你已经知道我的底细，我也不好说佛门的宗旨，然而，那毕竟是佛门圣地，若是无法看透生命的本质的话，是没有资格进入那一片净土的，崇渊，你知道我的意思吗.....”圣白莲神色严肃，说道。
　　“为何，我就是因为看透了本质，才那么迫切去将她恢复原貌的。”
　　崇渊说道。
　　“此话怎讲？”圣白莲微微一惊，问。
　　“万物众生皆平等，佛并未看淡任何一个生灵的诞生，延续，这是无可厚非的道理。我所做的就是救人，俗语道，救人一命，胜造七级浮屠，虽然月夜见的确服用长生不老药，犯下罪行，但无论如何，人有善恶，若是她心地善良，我又有什么道理而不去帮助她呢？”
　　“必须要脱离凡俗事物，不能被一些条条框框所拘束，圣白莲大师，我这里有一件宝物，一直无法理解当时那一位佛送给我这一件石钵是为何，如今方才明白，原来他早已看透了一切。”
　　崇渊从自己的乾坤袋中，取出了佛钵，这一个佛钵虽然是普通石头打磨而成，然而却散发着淡淡的金光，温暖而让人心静的气息散发出来，即使是数百年的时光，这一片佛光依然如旧。
　　“额。”圣白莲惊讶看着这一个石钵，这是那一位圣佛交付给他的礼物，单独从这一股气息感觉，就知道这一位圣佛的法力无边，已经远远超过圣白莲的认知了。
　　然而，她静静冥想，自己刚才那一番话，被崇渊巧妙地反驳之后，仿佛就如同慧能法师反驳神秀一样，必须要超凡脱离掉固有的形式，真正理解佛的本质，却未想到她也会一不留神就犯下这样的失误。
　　“既然你都这么说了，我就为你打开西方净土的界门好了。”圣白莲微笑着，说道。
　　“多谢。”崇渊心中的大石总算是落下来了。
　　“不过，若是心中有魔，可能会被永远困在那里，且不要鲁莽。”圣白莲有些胆怯说道。
　　崇渊微微一愣，问道：“圣白莲大师，你的心魔还没有克服吗？”
　　就在这个时候，门外传来了云居一轮的声音。
　　“圣白莲大师，您在网上订的雅马哈摩托车，我帮你签收了哦，性能没有问题。”
　　小伞：“哇，这辆车好帅，现在大师有了五辆摩托车用来参悟，一定可以领悟到更高的境界的！”
　　相对于屋外的欢呼雀跃，里面则是一阵沉默。
　　“我对不起佛门。”圣白莲捂住脸，小声说道。
　　~~··`·~···~~~··~~·~~
　　之所以时刻带着月夜见，还是为了立刻炼制长生不老药，给她立刻服下，如今月夜见只要摘下那一个狐狸面具，就立刻魂飞湮灭，再也无他认识的月夜见了。
　　“嗯.......”
　　圣白莲认真看了看崇渊，博丽灵梦，徐福和徐福背后的月夜见，说道：“崇渊，灵梦，和月之王的确有资格进去，就是徐小姐.........”
　　徐福脸色复杂，急忙说道：“勉强的话，应该可以的，相信我，我真的不是那么坏！”
　　“我把衣钵放在她的身上，应该会不成问题。”崇渊眯着眼看了看徐福，果然反省的不彻底。
　　圣白莲点点头，她双手合十，将佛珠合在手心，开始念出了一连串的梵语佛经。
　　顿时之间，屋内金光闪烁，八云紫也在隙间那里好奇围观到底佛界之中的境界之门是怎么样的。
　　结果崇渊等人身上散发着金色的光芒，在圣白莲面前的一个巨大佛印中，仿佛吸附一样的吸附着崇渊他们，一瞬间绽放出刺眼的金光，终于被吸进了净土世界之中。
　　不过，崇渊在快要离开幻想乡的时候，听到了那一个熟悉的少女声音发出了一声惨叫。
　　“哇啊啊，好闪，我的眼睛！！”


第962章 三藏法师
　　这里，是一片湖水。
　　如同湖面上，站稳的时候，脚底依然会有波纹荡漾。明明感觉到是十分清澈的湖水，然而却只能看到自身的倒影，更像是一片镜子。
　　不过，隐隐约约之中，却依然可以听得到那梵语念诵的声音，或男或女，或老或幼，然而却意外的好听，而且让人心情相当平静。
　　“心如止水，心明如镜。”
　　崇渊随口说道。
　　徐福有些惊讶，说道：“哦，原来如此。”
　　一个明，一个静，柔和的世界，无时无刻照着自己，仿佛什么都无法掩饰一般。一望无际的天空中，这里基本是一片湖面，看来这里就是传说之中的净土了。
　　“为什么明明称之为净土，却连一片泥土都没有的？”博丽灵梦总觉得有点眩晕，烦恼的说道。
　　“毕竟这里不是人间，土壤即为凡尘，不管是佛门还是仙界，甚至是西方神界，都追求脱离凡尘，超凡自我，所以没有一粒尘埃也是正常的。”
　　崇渊解释说道。
　　不过遥望四周，传说的菩提树又在哪里，他可不是过来逛街的。
　　忽然一个少女的笑声传来，说道：“看来仙人阁下还是十分了解净土的概念，真是有会慧根的人，圣白莲带进来的人看来的确有些资格来到我佛门境地。”
　　话说之中，一位穿着中原僧侣服饰的少女凭空而来，看来这一位少女僧侣非但可以打开界门，甚至可以从外界听到净土那边的声音，随来随去，必是得道高僧。
　　这一位少女僧侣大概二十岁左右，一头乌黑的长发，虽然穿着僧侣的服饰，那婀娜的身姿依然若影若现，白皙的肤色完美的搭配了那一身僧侣白衣，秀丽妩媚的容貌带着淡淡的笑容，看着崇渊一行人。
　　“幸会，各位。”少女僧侣行礼微笑说道。
　　“幸会。”崇渊抱拳还礼。
　　“客气了。”徐福微笑着说道。
　　少女僧侣看着他们，说道：“我是看管净土之门的僧人，法号三藏。原本还以为圣白莲终于想通了，放手一切来到净土修行，然而稍微琢磨一番，方才明白是两位仙人，一位月神，还有一位灵秀的小女孩到了，为了避免各位迷失了方向，我特意前来询问和指引，各位是要去何方呢？”
　　“三藏？”崇渊微微一愣。
　　“怎么了，你听说过？”徐福好奇问道。
　　崇渊的确听说过，别说听说，应该说是如雷贯耳，在唐朝时代，曾经有一位法号名为三藏的僧人不远万里去天竺取经，以度化唐土千万生灵。自古以来佛道不两立，不过仙界对这一位僧侣以万物生灵为己任而冒险万里取经的精神还是相当敬佩，崇渊在仙界也就听说了唐三藏的名字。
　　然而，为什么三藏法师是女的，莫非搞错了？
　　那忽然摇晃的胸口，让崇渊实在不愿多想，心中莫名其妙念了一句：”罪过罪过。“
　　崇渊有几分好奇，不过没有表现出来，而且出家人不打诳语，对方的确没有阻拦的意思，但是明显话语之中也有监视他们的意图，当下直接问道：“我等是过来采摘【佛后菩提】的。”
　　“什么？”三藏顿时一惊，问道。
　　灵梦和徐福的脸色一变，莫非一提到这样的奇宝名字，就要开打了？有那么敏感吗？
　　三藏沉默了一会儿，有些头疼起来，一声叹息，问道：“敢问施主是用来做什么的？”
　　“用来做长生不老药。”崇渊正色说道：“也是为了让我一位朋友恢复往日的精神和容貌。若是没有长生不老药，她只能终生戴着面具度过，动弹不得，十分痛苦。所以我必须要从佛那里摘到一颗菩提子。”
　　三藏点头，说道：“原来如此，是为了救这一位月神的........看得出她已经衰老了，衰老的很不自然。”
　　然后，三藏一直沉默着，渐渐地，她才想清楚，说道：“那一刻菩提树对我佛门至关重要，然而为了救人，我本应该乐意带你前去，然而，此刻那里有一位僧侣正在看守菩提树，苦苦思索对抗心魔，若是靠近，多半会跟他一战不可。”
　　传说之中的一位僧侣，也是三藏认识的一位高僧，空有一身高深修为，却为心魔所困，无法成佛，唯有躲在菩提树下，此刻，已经是半人半魔的样子........
　　~~~··~~··~~···~~·~
　　水面上，有一颗直通天上的菩提树藤，绿油油一片茂密繁荣，如同世界之树一般庞大神奇，在风儿之中，树叶轻轻摇晃，那一颗颗的菩提子反射着阳光。
　　然而，有一位停留菩提树下，坐禅数百年不愿离去的僧人，一身褴褛的袈裟衣袍，满头白发，面对着这一棵佛之菩提，一动不动。
　　唯有那碎碎念语，却从未停过。
　　崇渊从天而降，轻轻脚尖触碰到了水面，打破了这一片宁静。
　　“大师莫非就是传说中的北宗和尚，神秀大师？”
　　崇渊皱眉问道。
　　那一位作出了【身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃】诗词的僧侣，如今却成了这一副摸样。
　　或许是感觉到了崇渊那一股浑然强大的气息，这一位披头散发的僧人终于停止了自言自语，双手合十，沙哑的声音说道：“这里，是佛门净地，道人何故来此，还望施主速速离开。”
　　“我来摘取一颗菩提子。”
　　崇渊直接说道。
　　顿时之间，那一个僧侣猛然站了起来，双眼狂气缭绕，浑身散发出一股浑然的金**焰，喝道：“住口，这里是佛门圣地，道教之人竟敢在这里撒野！”
　　这声音仿佛入雷鸣阵阵一般震撼周围，崇渊面不改色，然而远处的徐福和灵梦则纷纷捂住耳朵，尤其是灵梦，几乎被震得头晕目眩。
　　“神秀大师，休要无礼！”
　　三藏飞落下来，站在了崇渊和神秀的中间，俨然说道。
　　“三藏，你在做什么，这里是佛门，佛门境地怎么可以让臭道士进来了，你让开，.我现在就送这一个道士出去！”
　　猛然一瞬间，神秀眼睛散发着金色的光芒，仿佛发狂的狮子一般，轰然挥舞着自己的法杖冲了过来。


第963章 一拳定论
　　这一位白衣的少女僧侣，立刻之间哼了一声，随即甩动自己的法杖，应了上去，一瞬间，那刚猛金鸿的金刚掌跟三藏的法杖撞击在一起，轰隆一声，犹如大钟敲响一般的巨大轰鸣，将宁静的水面炸出一片水花。
　　一片水雾弥漫，三藏立刻倒飞了出去，接连退后了数步，崇渊如鬼魅一般闪现在三藏的背后才止住了那一股霸道的冲劲。
　　“额......”
　　三藏微微蹙眉，嘴角已经流了一道血痕，有些无奈看着神秀。
　　“没事吗？”崇渊担心问道。
　　“没事，果然神秀真是天才，就算是我以有佛身护体，也无法阻挡那一股疯狂的霸力，神秀他真的是越陷越深.......”
　　三藏吃疼说道。
　　崇渊原本还想要大发感慨，但是不知不觉，发觉到三藏全身湿漉漉一片，隐隐约约宽大的轻纱衣袍黏住了皮肤之后，那白里透红的健康肌肤几乎有些破衣欲出，更加让人惊叹的是，隐隐约约能够看得出这一位三藏法师的胸围轮廓，应该说是美不胜收了。
　　“非礼勿视！”
　　崇渊顿时心里扑通一声，心想。
　　总觉得这周围的水汽都有些热乎乎的，是他的错觉吗？
　　“怎么了？”三藏问道。
　　“......没事，真的没事。”崇渊冷汗地说道。
　　但是背后的灵梦那一股鄙视，足以让崇渊背后一股寒意，他也不是愿意抱着这一位身材傲人的御姐僧侣的。
　　在水雾弥漫之中，那一位满头白发，英俊的年轻僧侣走了出来，那一双金色寒光的眼睛盯着崇渊，说道：“三藏法师，这是你自己过来阻挡的，若是识趣还是退下吧，**夜守护菩提果树，不希望有任何非分之想的狂妄之徒靠近神树。这一位施主，若是识相的话，就给我速速离开。”
　　“神秀，你且住手再说，你知道你继续这样会有多少人担心吗？”
　　三藏离开了崇渊，她肩膀隐隐作疼，捂住肩膀厉声问道。
　　“住手，为什么，这个道士要偷取我佛神果，三藏，你莫非也跟慧能那样对佛不敬吗？！”
　　神秀顿时狂气骤起，猛然奋然喝道。
　　连灵梦都看得出，这一个僧侣已经有些神志不清了，到底是因为什么让他如此疯癫不堪。
　　“入魔这么深，竟然还在固执己见，神秀大师，你还如此执迷不悟吗？”
　　崇渊走了出来，他眼神带着一股恼意，说道：“神秀大师，还望你海量，能够让开，只要一颗菩提子，这一片苍天树藤之中的一颗果实，我便能救我朋友，若是你再强词夺理，莫要我不客气让你冷静下来。“
　　这一个狂妄的口气，顿时让神秀眼神恍惚起来，那一个黑色短发，蒙着面容的仙人，竟然不将他放在眼中。
　　为什么，明明他刚刚入佛门的时候，师傅就夸赞他天赋之高，坚持修炼之后一定可以成佛.......结果到头来，非但将方丈之位传给师弟慧能，那一个平庸无为，总是对佛像不敬的慧能也看不起他，竟然用了一首诗来嘲讽他.......
　　渐渐地，一瞬间，神秀眼前的崇渊越来越像是那一个笑而不语的慧能，竟然恍惚之中已经再一次面对开创了南宗一派的慧能法师。
　　“慧能.......”
　　神志不清的神秀忽然惊愕地盯着崇渊看，念出了那一个人的名字。
　　徐福和灵梦，以及三藏都微微一愣。
　　果然，神秀真的已经被心魔所噬，几乎快要迷失自己了。
　　“你这个家伙，果然那么多年，还在瞧不起我吗，明明是我一手带你修炼过来的，慧能，你这个忘恩负义的家伙！”
　　蓦然之间，神秀咬牙切齿起来，全身绽放出一股强大的气息，那一股憎恨的眼神紧紧盯着崇渊，整个身躯顿时腾空而起，朝着崇渊冲了过来。
　　但是，如此刚强的佛法力量，坚不可摧一般朝着崇渊撞过来的时候，崇渊的手也开始抬了起来。
　　猎猎大风之中，看戏的少女中，徐福带着几分疑惑，问道：“诶，为什么？”
　　灵梦还在用袖子遮挡强风，问道：“怎么了，徐姑娘？”
　　徐福微微一愣，怎么最近好像有一些人开始喜欢用姑娘这个称呼来调侃她一样，不过她只是笑了笑，说道：“崇渊前辈，没有用剑啊，这不奇怪吗？”
　　话音刚落，神秀已经冲到了崇渊跟前，但是猛然一道闪光朝着神秀俊美的面容轰了过去，拳头直接击碎了那坚不可摧的佛墙，一拳直接揍在神秀的脸颊上，立刻之间，鲜血飞溅。
　　友谊破颜拳，崇渊几乎在神秀转过身来的时候，就已经手痒了。
　　“你XX当个和尚，长得那么清秀俊俏做什么？！”
　　崇渊的心魔早已按耐不住，曾经屡次被甩的经历历历在目.........
　　~·~~·`~~``~~~`~`·~·~~~··`~~`
　　“......”
　　“师兄。”
　　“......师弟？”
　　迷迷糊糊之中，终于醒来的神秀睁开眼睛，看到了那一个关切的眼神。
　　他躺在那一座熟悉不过的寺庙之中，那一个院子，什么都没有，就只有一颗大槐树。而他总是喜欢在这一棵树下看经书，这是怎么了，做了一场梦吗？
　　慧能就在他身边，见到他醒过来之后，露出了笑容。
　　“师弟，真的是你吗？”
　　“是我，师兄，你怎么看着经书睡着了？”
　　“罪过罪过。”
　　“梦到了什么，会让你如此痛苦？”
　　“......说来惭愧.......我梦到了，梦到了......我忽然失去理智，方丈将位子传授于你，而我却......却将你迫害，逼你逃到南方。”
　　神秀说着说着，眼泪禁不住落下，用土黄色的衣袍擦了擦眼泪。
　　“师兄，我知道你只是一时糊涂，但是我们一直在等你，等你不在固执，像现在落泪......何必如此，一直苦苦捉弄自己，佛祖在等你，你随我一起去见佛祖吧。”
　　慧能微笑着，伸出手。
　　原来是这样，若是没有贪图那方丈之位，若不是忽然之间觉得自己的师弟看不起他，他怎么会如此愚蠢坚持着自己的理念，堕落到如此地步。
　　此刻，他们师兄弟如同刚刚入门那一般，内心纯净。
　　那一拳，打醒了梦中人。


第964章 崇渊的那一位恋人
　　崇渊不是有意一拳过去的，直到那一拳打过去之后，他才幡然醒悟起来，自己是否动了私心来报复某一类人。但是顺着那一道飞溅的血痕看，自己那一拳虽然刻意收了力量，但是估计也会让世界中的一个帅哥从此改头换脸吧。
　　“神秀大师！”
　　三藏大师惊讶喊道，她看到了那一位走火入魔的僧侣不断腾空旋转，犹如断线的风筝一样，越飞越远。
　　崇渊看在眼里，糟了，若是打残了对方，岂不是成了仙佛之间又一场纷争？！
　　立刻之间，他纵身飞去，一脸装作担心和失望的表情，说道：“神秀，我这一拳就是希望你真的可以清醒一下，你没有看到三藏法师她多担心你吗？！”
　　神秀恍恍惚惚，什么都说不出来，漂浮在空中。
　　他迷迷糊糊从梦境之中醒来，漂浮在空中，看着三藏那关切紧张的眼神，苦苦笑了。
　　原来，自己一直无法顿悟，竟然是为了这一拳。
　　师弟的一拳，化解他们两人之间千百年来的恩恩怨怨。
　　他何尝不冷静下来之后，细细回想两兄弟之间的过往云烟，结果自己心魔蒙蔽双眼，逼走了慧能。他多少日夜反思方丈的决定，自己是否真的不如慧能。
　　结果，传闻慧能最终成了佛，他便是明白，方丈的慧眼早已看透了他内心的那一份华丽的装饰，自己向着佛，却并非真的心中有佛。
　　已经不能跟慧能见面，他如今内心交杂着愤怒，嫉妒，愧疚，悲伤，却无法明白自己到底在困惑着什么，苦苦对着菩提树，求问着佛祖。
　　终于，“慧能”真的，给了他一拳。
　　“原来，原来是这样.......”
　　慧能被崇渊接住之后，他紧紧抓住崇渊的衣裳，大笑起来。
　　崇渊一愣，看着神秀，他起初觉得自己是不是一拳把对方打得神志不清，竟然这一副被揍惨了的摸样竟然还笑得出来。
　　但是，佛光笼罩在神秀身上，他的身躯完全恢复到了原貌。
　　三藏看着那金色的佛光，眼中微微一闪，莫非崇渊那抱着让他醒悟过来的一拳真的好好让神秀清醒了？
　　神秀看着崇渊，双手合十。
　　“施主，菩提子要摘下多少都可以，贫僧已然清醒，了却心愿，现在跟师弟一起去师傅那边谢罪一番，施主真是好本事，贫僧佩服。”神秀淡淡一笑，说道。
　　他最终化成了一道金光，飞离了崇渊双手之中，然而平静的净土之中，却又有一道金光仿佛等候许久，两道金光缭绕一圈之后，一起飞离了这一片只有水面的世界之中。
　　崇渊一脸懵然，这到底是怎么了，这年头打人还会被感谢，所以说佛门还真是让他无法理解。
　　三藏法师露出一抹笑容，念了一句：“哦米拖佛。”
　　崇渊刚刚落地，三藏法师迈步前来，湿漉漉的白衣随风抖动，娴静而柔美，散发着白莲一般的美感气息，她爽朗笑着说道：“早知如此有这样一个方法让神秀醒悟，我早就一拳过去了。施主，你来这里便是有佛缘，看来神秀等的人，就是你。”
　　崇渊咳嗽几声，一脸正色说道：“不敢当，不敢当。”
　　灵梦一脸复杂地看着那神态自若，欣然接受三藏仰慕和感谢的崇渊，心想：“刚才崇渊打出一拳的时候，明明那眼神充满着嫉妒，羡慕，憎恨的丰富情感呢，打完之后还莫名有一股爽快的舒畅感，怎么想那一拳都不是以打醒对方为目的的吧？”
　　徐福笑着说道：“真不愧是前辈啊。”
　　一阵寒暄之后，崇渊带着徐福和灵梦，背负着那一位衰老不堪的月神少女往菩提树上飞去，三藏看着他们的飘渺背影，默然不语。
　　“幻想乡吗？”
　　她微笑了一下，虽然佛界一直催促她回去复命，然还有一处，大概需要过去看一看才行吧。
　　~··~~~`~~``~~~```~~
　　不多不少，只有一颗。
　　虽然徐福有些毛手毛脚，打算再拿到一颗，但是手背那一片淤青就说明了发生了什么事，她带着泪痕，跟着崇渊回到了幻想乡之中。
　　“不要贪婪，若是带着贪念去接近菩提树，非但你摘取不得，还耽误了我的时间。”
　　崇渊一脸冷漠地对徐福说道。
　　“前辈说的是.......”
　　徐福一声叹气，说道。
　　回到了幻想乡之后，慕阳早已等候许久。
　　他全身衣着褴褛，看来是经历了一番苦战之后回来这里。
　　“给。”
　　一颗桃子，被递到了崇渊面前。
　　天树桃果是天庭栽种的果树，也被成为【蟠桃】，一直都是作为进贡给西王母和玉帝等神仙的贡品，作为散仙祈求一颗蟠桃，自然是难上加难，虽然的确起了争执，跟一些天兵天将发生争端，不过还是因为某位神仙的面子上，慕阳还是拿到了蟠桃，回来给到了崇渊。
　　“辛苦了，这一份恩情，莫敢忘记。”
　　崇渊说道。
　　“......有苦劳，但非我一人之功。崇渊.......”慕阳思索着，想要询问一番，但是却欲言又止。
　　他不解的是，到底崇渊认识了谁，竟然会连天庭都给他面子，赐予蟠桃，隐隐约约之中，仿佛暗中帮忙的那一位神仙地位之高，有些让人望尘莫及之感。
　　崇渊看了看徐福背后的月夜见，他心中再无耐心，伸出手要接过天树桃果。
　　在这一片花瓣飞舞的树下，沙沙作响。
　　他的心情如同当日，仿佛那时候那一位公主坐在竹林下，学着吹笛，天真浪漫时候的时光。如今她已经耗尽所有的力量，沉睡不醒。
　　她真的有罪吗？
　　崇渊带着一丝反感，心想。
　　无理。
　　再多的道理他也不再去想，他只是按照自己的一份道理，去守护一位值得守护的少女而已。
　　但是那一只手还未触及仙果，猛然之间，天地浑然变色。
　　一股寒意瞬间从崇渊的背后袭来，他的手停住了，从未有过的心寒之意让他一脸震惊，甚至不敢动弹。
　　终于，那个人出来了。
　　一片无形的锁链锁住了一切，树木，花草，鸟兽，甚至是巫女，慕阳......
　　时间，被停止了。
　　崇渊眼前，一只少女的手臂伸了出来，拿走了蟠桃。
　　“明明，已经跟你说了啊.......”
　　少女从背后搂住他，冷笑着，问道：“就算是你，也不能越过雷池一步，崇渊，我应该如何处置你，才能好好履行我的职责呢？”
　　崇渊眼神黯然起来，看着那一位幽幽的少女。
　　最终的，狐王还是要动手了。


第965章 叫我姐姐大人
　　苍白色的世界中，时间停止的世界里，竟然还有一股微风和吹拂，是他的错觉吗？然而在微风中，少女独自伫立漫天的淡淡光辉间，露出幽幽冷漠的眼神。
　　“果然是无法避免呢，不管是留下历史的竹简教训也好，还是让纯狐那一位小姑娘亲自劝你，结果到头来，你还是走到了这一步。”
　　那少女仿佛在微笑，说道：“真有你的，崇渊。”
　　不管是天庭戒备森严的天树果园，还是净土世界的菩提子，竟然都比其他人轻松百倍地取得了药材引子，就算是她这一个被世间所接纳的神明，也不得不赞一句。
　　终于，她走了过来，戴着一个白色的狐狸面具，不同于送给他的假面，这一个狐狸面具则显得有些阴森，那从面具眼瞳处透露出来的眼睛，扫了崇渊一眼。
　　碧色的双瞳，让崇渊不由得皱紧眉头。
　　他从来没有见过她的眼瞳变成碧色，如此的寒冷，宛如她背后的圆月，寒冷刺骨。
　　曾经在十五岁游学之际，遇到这名集市偶遇的神秘少女的时候，他虽然没有料到她的背景，甚至是实力，但是那一次，几乎毫无还手之力，任凭她左右摆布。
　　就算是现在，他也几乎无法动弹，依然任凭狐王摆布的份........
　　然而，她从未在他面前显出她的力量，这一次锁住时间，是第一次。
　　“狐王.......”崇渊很艰难的说出了一句。
　　狐王微微一愣，随即笑了，说道：“呵呵，真不错，这些天不见，想不到你的实力又有精进了。明明我已经限制了你身上的时间，你竟然可以违逆。”
　　那一个狐狸面具对着崇渊，原本开朗的眼神渐渐转为寒霜，说道：“不过，天赋够高，不代表你能为所欲为，炼制长生不老药，你没有这个资格。”
　　~··~~·~~·~~··~~·~~~
　　自古传闻，涂山，青丘山多有狐仙一族。而三皇五帝之一的大禹便是三十未婚，路过涂山之后，取了一位神狐涂山氏为妻，一直被中原民间作为佳话流传百世。
　　自古以来，狐族少女性情傲慢，美貌无双，资质聪慧，一直深刻影响了神州神话和民间传说，狐族少女都是傲慢成性，虽然多有危害民间的狐妖，却也有行走正道认真修炼的神狐。
　　而狐族之中，甚至连纯狐，玉藻前都奉为神明传说的那一位狐族始祖最为出名。
　　狐王，没有名字，甚至连纯狐这样笼统的称呼都没有，她是天地蕴育而生的神狐，居住在时间缝隙之中，永生，还是永灭，已经没有人分得清楚，狐王这一个名字或许都是为了几个她认识的有缘人而自称，一个王字，又岂能形容她的神格？
　　偏偏的，有时候不甘寂寞的少女，还是会在一些夜晚举办一下属于自己的庙会。
　　所有人都戴着狐狸面具，游走于黑暗之中，灯笼即使是在亮都让路人觉得如此昏暗无光，明明有很多不同人格的路人充实了她居住的屋子，但她渐渐明白，自己的内心那一份寒冷，依然无法温暖起来。
　　那个时候，荒山野岭之中，如同一盏明灯一般，那个男人到来了。
　　没有戴着面具，应该说，就算是不知道活了多少岁月的狐王，也是第一次真正看到世界中没有戴着面具生活着的生物......
　　询问长生，询问情感，一点一点，她催眠着崇渊，将对方所有思考的事情都告诉给了她。
　　结果，她犯下了跟其他优秀狐仙一样的愚蠢和错误........
　　就算是自己制造了再多的人，再多的妖怪，都没有这一个人在身边，简单地说一句，微笑一下，一起在河边钓鱼，一起静静坐在一起。
　　她都没有感觉到任何的寒冷。
　　很安心，没有戴着面具的男人，何况还是从未见过如此俊朗中庸的少年，在狐王眼中，曾经无法容纳一个人，遇到崇渊之后，她也不再可能会再去容纳一个人..........
　　喜欢上了一个人，相当的幸福。
　　只是，她渐渐明白，喜欢上的还是一个彻底的笨蛋。
　　......
　　——【我们是恋人。】
　　【狸之假面】说到底，只是安插在崇渊身上的一个窃听器和监控器，崇渊的一点一滴，她几乎无所不知，任凭这里居住的式神，妖怪，巫女，还是仙界之中的师姐，师妹，龙女.......她几乎是睁一眼闭一眼无视过去。
　　谁让她，只能生活在时间的空白之中呢？
　　“......”
　　狐王稍微点了一下，结果在崇渊的上空，又一次显示了一个数字。
　　——【1299】
　　狐王不由失笑起来，问道：“总觉得这个像是外界买东西的价格，怎么才几个月的时间，你竟然能多出213个倾慕者？”
　　崇渊完全不懂狐王的意思，他心中可没有狐王那么轻松。
　　额头的冷汗依然冒出来，若是狐王真的干涉了，不管是武力还是计谋，根本赢不了这一个跟古神来历一模一样的少女，他心中默默思考着要如何才能让狐王网开一面。
　　以他对狐王的了解，几乎这一方面，也是困难之极，但是是最有可能的突破口。
　　狐王是时间的管理者，也就不允许任何违背时间存在的事物，除非对方是天地定夺，否则任何人寻求长生不老药都是忤逆了时间的原则，她就会登场。
　　“所以，这些菩提子和蟠桃我就没收了，不要怪我，只能怪你完全不顾我的警告一意孤行，就算是你，我也不会手软，不要惹事，安静地当个乖孩子，知道吗？”
　　狐王透过面具，幽幽地盯着他。
　　“我，我必须要这么做！”崇渊大声说道。
　　“.......”狐王冷冷沉默。
　　“狐王，这一次你若是放过我，我一定会好好补偿你的，看在我们两人的交情上.......”崇渊认真说道。
　　“嗯？”
　　狐王一愣，随即看着崇渊。
　　补偿，还真是天下最诱惑的词汇。
　　狐王伸出手，终于拿下了自己的面具，她的年龄，几乎一天便是一个轮回，从幼年到如今的少女，每天都在不断重复幼小和青春，相对于上一次的萝莉严肃，现在长大的狐王，则是一股御姐满满的游刃有余。
　　“补偿，那么说说你要怎么补偿？”
　　美丽无双的黑发少女露出一抹笑容，用舌头顺着崇渊的脸颊舔了舔，问道。
　　崇渊心都坠入冰窟里面。


第966章 恋爱的诅咒
　　为什么会走到这一步呢？
　　狐王寻思着。
　　轻轻舔他的时候，明明就在身边，但是此刻的身份，应该是敌人才对，她应该一出场就直接下杀手才是。
　　但是她却只是亲吻了这一个人。
　　那又算是什么杀法？
　　少女微微而笑，默然不语。
　　亲吻，那是人类的习惯，但是她的话，更喜欢这样用舔脸的方式去迎合这一位久违的恋人。
　　所以，到底要怎么做才好呢？
　　接着杀掉他吗？
　　因为她的职责，一直都是这么做的。
　　守护着世间的秩序，除了天地定夺之人，没有人能够忤逆时间的定论。
　　分明的，已经警告了崇渊很多次，不要碰这个东西。
　　偏偏他不会听........
　　能够自由地在错乱的空间中行走，连她都无法理解自己存在于哪个世界，既不会生，也不会灭。
　　她几乎就是时间的人格，诞生于世。
　　这样的神格，无论是哪一方面，她都具备傲慢的资格，甚至这样的性格不应该称为傲慢，这能说是本性使然。
　　但是唯独自己的傲慢资本，在这一个人面前，毫无用处。
　　现在的她，眼神幽幽，到底，怎么样才能够让他好好付出冒犯她的代价呢？
　　......
　　在西欧的一个都市之中，下着淅淅沥沥的细雨。
　　朦胧的灯火之中，渐渐水渍上散开了一滩鲜血。
　　一个人，失足掉落到楼下。
　　在夜雨之中，她就在楼顶静静俯视着一切。
　　西欧之中最为出色的炼金术之一，依然在竭尽全力地寻找着永生的办法，不同于仙人寻求灵魂的突破，炼金术师还是炼丹术士都在谋求一种不应该在人界中被炼制出来的丹药。
　　而她最新斩杀的这一个人，意外的制造出了将身躯等同于魔法物质一样的药剂，结果连同人性一起被扭曲，还没有走出炼金房之中，就被狐王亲自给杀死在门口之中。
　　伪装成一次事故，隐隐之中毁掉了本不应该存在这个世界的悖论药物.........
　　这些就是她的工作，防止历史被改变，防止时间的定论被挑战。
　　这个人，不过是她斩杀数不胜数的天才之中，又一个路人罢了，什么话都没有说，甚至对方连看到她容貌的机会都没有。
　　她几乎就是无敌的看守者。
　　.......她就是这样阴暗的女人，没有任何颜色，只有黑白的颜色，存在于时间的停滞之中。
　　这样阴沉的她，仰起头看着那灰蒙蒙的天空，迎着冷雨，心中明白自己无法一直像个普通女人一样生活在他身边的女人，真的能够带给他幸福吗？
　　那阴森的眼神瞄着那一滩散开的鲜血，狐王的心中静静想着。
　　眼神看着鲜血的时候也一直如此寒冷，面容几乎笑不出开朗的神色，毕竟，她不是什么单纯的女人，完全不同于任何少女的存在。
　　透过借给崇渊的面具那里一次又一次看到崇渊面前开朗自信的美貌少女，如此绚丽多彩，漂亮迷人.........谁说过，她就真的无动于衷呢？
　　“嗯？”
　　狐王微微一愣。
　　时间告诉她，崇渊已经基本得手了全部的关键炼制素材.........就差了一步，便可以研制出那样的东西出来。
　　“.......还真是有你的，崇渊。”
　　她站在高耸的楼顶，面对着一片城市的朦胧灯火，微笑着说道。
　　修长的黑色长发重新融入时间之中，慢悠悠地，去收拾那一个，她心中最牵挂的人。
　　~~·~~··~~··~~·~~~·~~~·~
　　崇渊被她刚才那一下舔得怀疑人生起来，一脸复杂地看着狐王，许久才回过神来，瞪大眼睛问道：“你刚才做了什么了，是不是舔我了？不要把你狐狸的习性照搬到那么紧张的环境之中啊。”
　　“呵呵，那又怎么样，我要是真的失控的话，估计可就不是舔一下那么简单了哟。”
　　狐王微笑着说道。
　　崇渊心里扑通一声，总觉得对方说的话他隐隐约约明白了。
　　狐王，几乎是他见过最惊艳的女子。
　　但也是最危险的女子，没有之一。
　　黑色的狐耳稍微抖动了几下，一脸性质盎然的狐王凭空坐在锁链上，穿着黑色丝袜的修长美腿翘起了二郎腿，微笑着问道。
　　“我只给你一个讨价还价的机会，若是说的真的有让我心动的话，我完全可以放你一马，让你炼制一次长生不老药。”
　　黑色的长发如同水墨一般，明明十分秀丽，但是在时间停止之中，连光都仿佛无法反射出足够的颜色，狐王的美貌如同水墨一般体现出来。那失去了寒光的眼瞳，如同黑色珍珠一般漆黑璀璨，带着几分笑意看着他，问道：“那么说说看吧，你说要偿还，打算怎么偿还我的这一次人情？”
　　要怎么做才好，崇渊，是你的话，要怎么做？
　　狐王心中思考着。
　　”补偿的话，我也想清楚了。“
　　崇渊带着几分紧张，他看着狐王的眼睛，应该说，他也意识到了狐王这一次履行职责，在留住他，和选择抹杀他两条路犹豫不定。
　　毕竟，这是她的使命，连她自己都违背不得。
　　”我会照顾你的生活，多少年都可以，我知道你虽然很强，但是生活基本不能自理........我会陪伴着你，不会让你再感觉到孤独，也会努力寻找方法让你生活在阳光之下........我会跟守护她们一样，也守护着你，我能够做到的，也只有这些了。“
　　崇渊看着她，说道。
　　狐王有些惊讶地张开嘴，听着他这么说。原来，他都很细心地了解过她。
　　什么时候，知道她的内心是孤独的，她真的有做出孤独的举动吗？
　　”此话当真吗？“狐王微笑着问道。
　　崇渊看着她的笑容，有些与之前不同，看得出是真的在开心。
　　”是。“
　　”......这个补偿，满分。“
　　狐王微笑说道。
　　她的力量逐渐解开了所有的时间限制。
　　不过随即的，她淡淡的笑容中，伸出手，对着崇渊的双眼一抹，说道：”我可以慷慨，但是我也是一个女人，终究......在你履行你对我的补偿之前，我不会允许任何的女人靠近你，我抹去了你跟她们一切相关的时间，在我无法看到你的时候，我也不会允许其他的女人靠近你........“
　　”恋情，是自私的。“
　　她双手捂住崇渊的眼睛，深深的亲吻着他，逐渐的，那些捆绑世界的时间枷锁，却全部绑住了她，背叛了时间的女儿，一瞬间被拉扯进黑暗之中.........
　　她依然微笑着，被锁链拉扯而去的时候，深深再看着那个像个骗子的男人，这就是........恋爱的诅咒吗？
　　蟠桃掉落在地上，仿佛什么都没有发生一般。
　　崇渊静静站在那里。
　　原来.......拯救一人，需要放弃另外一个........
　　一阵大风之中，崇渊衣裳猎猎而舞，黯然低下头。
　　”合理的要求。“


第967章 忘却仙人的幻想乡
　　“喂喂喂，你听说过仙人吗？”
　　“仙人，那是什么.......我想起来了，总是穿墙拿东西的霍庆娥和那个欠揍非法赛车手的丰聪耳神子不就是仙人吗？”
　　“啊啊，不是那一群家伙啊，我最近听说到了，村子最近搬过来了一个戴着狐狸面具的仙人呢。听说他在森林里建造了一间温泉旅馆。”
　　“是吗？仙人竟然经营温泉旅馆，这是什么奇葩的设定啊，拜托你不要搞什么新闻出来好不？”
　　“我说的是真的！”
　　在清晨，博丽神社的门口，拿着扫把的灵梦一脸不耐烦的听着一早上就喋喋不休的魔理沙，说着她听到的大新闻。
　　魔理沙灿笑着，说道：“我魔理沙的消息可是要比那一个假新闻记者射命丸文真实百倍呢，听说忽然出现的剑灵村，月之村，还有山林中守护伐木工的巫女，都是经由那一位戴着面具的仙人之手带过来的，可是偏偏很奇怪啊，为什么这么多的外来人过来，我们却什么都不知道。”
　　“嗯嗯，所以这些事情若不是有威胁到幻想乡安危的事情，管我什么事，反正不要惹事就行了。”
　　博丽灵梦耸耸肩，一股事不关己的表情说道。
　　“你这样子总是让人担心呢，窝在家里浪费青春，真是让我这个朋友十分担心啊。”魔理沙双手叉腰，一股担心的说道。
　　正在这个时候，一道身影悄无声息的从神社山下的门口经过。
　　魔理沙和灵梦都看到了，那个人穿着一身神色朴素的衣袍，一头黑色的短发，看得出是一个青年人，戴着一个有些奇怪的狐狸面具，一步一步地悠然自得从她们面前经过。
　　就跟魔理沙说的那个仙人一模一样。
　　但是为何，却让灵梦觉得有一股似曾相识的感觉........
　　很温暖，很怀念........
　　“你说的仙人，该不会是他吧？”博丽灵梦露出一丝疑惑，问道。
　　“我也没有见过，谁知道呢？”魔理沙笑着说道。
　　忽然之间，那一个戴着面具的青年人回过头来，看着她们。
　　魔理沙和灵梦纷纷一愣。
　　“这一位姑娘，不要看了，说的就是你，雾里魔理沙小姐。”
　　这一位戴着面具的青年人带着一丝宁静的气息，对她们说道。
　　魔理沙微微一怔，问道：“你说的是我吗？”
　　“对，其实本仙一看到你，就觉得你的资质之佳，世界罕见，是否要我帮你看看卦？”这一位自称本仙的青年人走了过来，语气端正，气宇宣扬地看着她们。
　　博丽灵梦一听就觉得怎么有一股江湖术士过来骗钱的味道。
　　魔理沙也觉得有些奇怪，好奇问道：“你是怎么认识我的？”
　　“我算出来的，你叫魔理沙，今年十六岁，而且现在住在魔法之森里面，是一位研究魔法的魔法使，其实你的本家在人间之里那边，家里父亲高如山，母亲美如画，所以才生出了如此资质佳丽的你，我说的有错吗？”
　　青年洋洋洒洒地说道。
　　魔理沙顿时吓了一跳，看着青年的眼神，已经是惊为天人了。
　　“果然你真的是仙人啊，失敬失敬。”魔理沙一脸崇拜地说道，她有些脸红地不好意思说道：“虽然我知道自己很聪明，也长得好看，但是果然还是需要像您这样的仙人说出来的，才是金口玉言啊。”
　　博丽灵梦的脸色都黑了，她脸色复杂的看着魔理沙，这个家伙竟然真的这么看自己的吗？
　　但是这一个戴着面具的人的确完全说对了，虽然大部分的事情她也知道，但是目前能够了解魔理沙那么清楚的人，也寥寥无几，莫非真的是他算出来的，这个人真的是仙人？
　　灵梦再好好看看这一个一身穷酸的青年，怎么看都不像是仙人呢。
　　青年仙人随即有些犹豫，看着她，说道：“但是啊，但是呢........”
　　“额，仙人大人有什么话要说吗？”魔理沙一惊，立刻紧张问道。
　　“你现在是不是最近因为魔法造诣上不去而一直烦恼呢？”仙人问道。
　　“对.....对啊，仙人大人，你真的是很厉害，怎么连这个都知道？！”魔理沙张大嘴巴，问道。
　　“因为我是仙人啊。”仙人从自己的袖子里取出了一颗丹药，说道：“这一颗丹药能够让你修炼的时候，魔力升值速度提高三倍，是我炼制出来十分珍贵的丹药。”
　　“这是真的吗？！”魔理沙看着那一颗朱红色的丹药，眼神都在颤动，看来是真的动心了。
　　“魔理沙，不要理他，怎么看都是一个骗子啊。”博丽灵梦立刻冷声说道。
　　仙人看了看灵梦，说道：“灵梦小姐，为什么你觉得我是一个骗子呢？”
　　“额，你连我的名字也知道吗？”博丽灵梦一愣，冷汗问道。
　　“何止是认识，你是守护幻想乡的巫女，天生就具备强大的灵力，原本一直都是独自居住，但是最近跟一位从小人国过来的针妙丸小姐一起居住。你习惯在早上六点钟醒来，中午有睡午觉的习惯，最喜欢吃的东西是山产火锅，对海鲜火锅也是情有独钟，对不对？”
　　仙人说话流利，仿佛看穿了灵梦一切一般，让博丽灵梦顿时惊讶的说不出话来。
　　“全对啊，仙人大人。”魔理沙眼睛闪闪发光，微笑说道。
　　“何况，我的仙丹不是卖给魔理沙小姐，我分文不取，直接送给你。”仙人微笑说道。
　　魔理沙和灵梦一愣，竟然直接送，天下竟然会有那么好的事情！
　　仙人将丹药送到了魔理沙的手中，魔理沙的内心暖呼呼的，竟然会在今天一大清早就遇到贵人。
　　“谢谢你，仙人大人！”魔理沙连忙鞠躬道谢。
　　“不用谢，只是，我本来还打算再送一颗仙丹来辅助你，将你魔力提升速度提高到十倍的，只是
　　本仙一直视金钱如粪土，那些素材都难以购买，真是可惜了。”
　　仙人一声轻叹，说道。
　　“是这样吗，那、那我回家把我家里存起来的零花钱全部交给您买素材吧，请务必帮我炼制出仙丹出来，仙人，钱不是问题！”
　　魔理沙立刻紧张地抢着说道。
　　“总觉得.......”博丽灵梦心中有些疑惑，说道。
　　“我这里还有一份叫招财符的道符，贴上去之后，会让那一户人财源广进，最起码一天入账十万不成问题。”
　　仙人对灵梦说道。
　　看着那两位少女都回去翻箱倒柜找钱买他的道具，留下了崇渊在这一棵樱花树下，静静等候。
　　上一次炼制长生不老药，虽然将月夜见恢复如初，但是却也是害了狐王，如今又是一个新春，几个月的时间，看起来这些少女们，都完全忘记他了。
　　心中，总有一股莫名的孤独感，他静静站在树下，感慨一番。
　　“不过，也多亏了狐王的能力，如今的我，又可以好好坑一轮那些女孩了，总觉得还真不错。”崇渊乐呵呵地翻着账本，划掉了灵梦和魔理沙的名字。


第968章 记忆犹新
　　冬眠了很久。
　　终于的，她在一个梦中醒了过来。
　　“啊......”
　　不明白为什么，她微微张开了嘴唇，发出了轻轻叹息的声音。
　　又是那个梦啊.......
　　自己到底是怎么了？
　　八云紫爬起身来，捂住自己的额头，迷迷糊糊想着。
　　梦境之中，总有那一个男人的身影，就坐在她身边，但是无论是面容，还是声音，还是单纯的衣服，都看的不清楚，只能看到模模糊糊的样子，但是几个月的冬眠时间，她的梦境就是这样延续着，一直跟这一个男人聊着什么，虽然那人十分安静，但是坐在身边的时候，八云紫却少有的感觉到一种安全感。
　　其实这个梦，早在她冬眠前就开始梦到，不过断断续续，一直都只是开始，此次几个月冬眠的梦境，几乎聊了不少的话题，即便是人和妖之分，善与恶的概念，还是简单到跟式神之间的感情，都在那边聊过了。
　　偏偏的，总有一股志同道合，臭味相投的感觉，这怀念的感情是怎么回事？
　　“紫大人，您醒了吗？”
　　忽然之间，八云蓝来到了八云紫的卧室之中，轻轻在门口询问一声，便推开了门。
　　八云紫看着蓝，微笑点头，说道：“我醒了，蓝。”
　　“那真是太好了。”八云蓝松了口气，欣然笑着说道。
　　“怎么了，你又不是第一次看着我冬眠的么，现在怎么一惊一乍的？”八云紫好奇问道。
　　“是啊，紫大人。”八云蓝微笑看着她，说道：“这一次跟以往有些不一样，基本只要一到春天，您就会自动醒过来，但是如今已经是三月，我从未见过紫大人您冬眠会睡到这个时候。”
　　八云紫顿时脸色一变，惊问道：“什么，你是说现在已经是三月份了吗？！”
　　“是啊，再过一段时间，估计天气会变热了哦。”八云蓝补充说道。
　　从来没有遇到这样的情况.......
　　要说的话，她也就两个年头没有冬眠过，不然的话，也不会这样.........
　　八云紫恍然一怔，自己什么时候两个年头不曾冬眠的。
　　.......
　　穿上了衣服，八云紫看了看窗外，问道：“最近没有可疑的人过来吧？”
　　“是的，这几个月，结界里面的妖怪和人类们都生活得很安稳，结界也十分稳定。”八云蓝说道。
　　八云紫点点头。
　　应该说，她已经不管之前的一些结界变动的事情了，平白无故的忽然多了两个村庄，还有人间之里什么时候由一个村庄变成了一个城镇的.......忽然有些接不上记忆一样，各种调查却发现没有任何的线索。
　　话说，随意搬动一个村庄过来，或是允许现代科技进到幻想乡.......这些若是不经过她的同意根本不可能做到。
　　“只是，最近属下有注意到一个可疑的人。”
　　八云蓝思考了一番，秀丽的容貌中略过困惑和犹豫，最终还是将心中的事情说了出来。
　　“哦？是什么人？”八云紫随即有了兴趣，回过头看着她，问道。
　　“......一个戴着面具的仙人。”
　　~·~·~~··~··~··~~·~~~~~~
　　安静的神社山下的樱花树边，博丽灵梦和雾里魔理沙纷纷上交了那有些寒酸的积蓄。
　　所谓的富家大小姐，结果零花钱不到三千元，所谓的守护人类的巫女小姐，结果拿着一堆合计一千元的硬币而来，简直是让人看者伤心，闻者落泪。
　　崇渊看在眼里，手不自觉地捂住自己隐隐作痛的良心。
　　以炼药为借口离开了一会儿之后，崇渊平复了心情之后，一脸镇定的笑容回来了。
　　“那么，祝你修为猛进，越来越强。”崇渊将一颗灼热，仿佛刚刚炼出来，实际功效是补肾效果的丹药给了魔理沙。
　　之前一颗补肝，之后一颗补肾，这对于总是生活不规律，喜欢熬夜的魔女是最合适的丹药了。
　　“这个招财符，贴在山上的赛钱箱上，每天十万元收入的富裕生活在等着你了，巫女小姐。”崇渊微笑将道符给了灵梦。
　　这一张道符倒是什么作用都没有，纯粹临时画出来的，若是驱邪，估计以后除了八云紫勉强进的来博丽神社，其他的妖怪从此要止步神社门口了，若是招财，实则灵梦福气算是相当浓厚，塞翁失马焉知非福，他也不打算擅自打破这样的局面，现在这一副道符，仅仅是养神符，希望这一位懒散的巫女，稍微再活泼一点。
　　“谢谢仙人大人！”
　　送别崇渊的时候，两位少女恭恭敬敬，带着开心地笑容，让崇渊客气的招了招手。
　　“不用客气。”
　　崇渊暗暗心想：“估计两个月左右就忘记了吧，明天开始不要路过这里为好。”
　　灵梦看着崇渊离开的时候，心中却莫名地感觉，自己是不是在哪里见过他。
　　......
　　半年以来，这是第一次重新开始跟博丽灵梦和雾里魔理沙两个人聊天。
　　虽然时常都会特意绕这一条路来看看她们两个少女，但是崇渊很明白，自己不能违背他跟狐王之间的承诺。
　　这样的半年时光，的确过得很不是滋味，明明曾经如此亲近的朋友，此刻却是路人。人往往如此，只有拿不到的财宝，才是最珍贵的，只有失去的过去，才渐渐知道要珍惜。
　　但......
　　爱情.........
　　崇渊眼神黯然下来。
　　忽然有一股大风吹拂而起，将樱花飞舞得如同下雪一般。
　　一个轻巧的脚步声，让崇渊微微一愣。
　　“阿拉拉，好像被发现了，真是敏锐的洞察力，仙人小哥。”
　　轻佻而带着冷意，但无论如何都是崇渊再熟悉不过的声音。
　　他回过头看去的时候，看着那一位撑着洋伞，秀美倾城，盈盈而笑的金发少女。
　　自从在半年前的时间开始，八云紫就不曾出现在他的身边，应该说虽然有监测一下，但是却从未现身，半年的时光，说长不长，说短不短，然而当崇渊看着那微笑的八云紫的时候，心中却有一股说不出的感触。
　　什么时候，他有些不适应八云紫笑起来的时候，仿佛戴着虚假的面具一般，如此的腹黑和虚假，让他觉得相当陌生。
　　但，这才是八云紫之前对他的笑容才对。
　　不经意的，崇渊看到了八云紫不自然地舒展着自己的手指，一股寒意顿时袭来。
　　“......八......美丽的小姐，请问你的手指为什么要一直舒展呢？”
　　“有吗？诶，真的啊，奇怪了，为何总觉得看到先生之后，手很痒的感觉........”八云紫一脸惊讶说道。
　　崇渊背后的衣服，已经被汗水浸湿了。
　　作者留言：
　　PS:很谢谢大家看到这里，看到这里的读者，说明真的是粉丝了，真的很感谢。


第969章 秀色的巫女
　　“对了，今天过来这边不是无缘无故的打扰你。”
　　八云紫保持着她那招牌式的笑容，持着洋伞走过来，说道：“我听说了你的事迹，应该说......像您这样一位尊贵的仙人愿意如此屈居在幻想乡这样的乡下田野，真的很让我感动，所以我特意过来认识一下先生.......”
　　原本滔滔不绝的八云紫，说着说着，忽然之间词穷了起来。
　　崇渊等着她继续说下去，但是八云紫微笑着沉默了很久，却是见她表情略微为难，很努力在思考，却怎么也说不出来，明明这是相当习惯的套语而已。
　　“抱歉，估计刚刚睡醒，有些思维不畅。”八云紫一脸困惑地微笑着，说道。
　　“这是怎么回事，总觉得一看到这一个仙人之后，用这样客气的话语问他总有一股很别扭的感觉........”八云紫额头微微冒着冷汗，想：“而且直接就想用【老娘很开心认识你这傻×】的语气招待他，额~~~~我什么时候变得这一般粗鲁了？”
　　八云紫重新调整了自己的言辞，接着说道：“总而言之，很高兴认识你。”
　　“我的名字叫八云紫，被妖界的朋友称之为【妖怪贤者】。”八云紫微笑着说道。
　　虽然话语忽然中止了一下，但是此番此景，看起来就跟当时他第一次被八云紫警告和许诺下约定的场景大体相当。
　　曾经让他印象极差的妖怪少女，而此刻却让崇渊觉得倍感怀念。
　　站在樱花树下，崇渊迟疑了一会儿，终于开口。
　　“八云紫......小姐。”
　　小姐，好一个小姐.......怎么连老太婆的一声调侃都不敢了，崇渊莫名的悲伤起来。
　　八云紫打算继续发挥自己的口才，打算侃侃而谈的时候，崇渊却抢了话题。
　　“我为八云小姐测一卦，八云紫小姐是最早建立的妖怪一方，信仰的人是住在这里的龙神，家里有一只狐狸为式神，而你的式神又养了一只小猫，自从跟她们在一起生活之后，你的人生开始有了转变，不再只是一个孤单的妖怪，而是成了一个会懂得介意年龄，还会喜欢游山玩水的真正贤者.......”
　　崇渊捏指算了算，直接流利地说出了八云紫生活上的细节。
　　八云紫原本的笑容，顿时再也笑不出来了。
　　好准，应该说怎么就像是在身边一起生活过的人说出来的一样呢？
　　“喜欢吃的东西，自然是酒，还有盖饭，尤其是牛肉盖饭，特别恨向日葵，因为你最恨的人只有一个，那就是一只花妖。你一直才是真正负责幻想乡稳定的幕后管理者，我猜猜......你应该也有考虑让我帮你制造出新居民入住的时候，一定会做的一件事，给这一个幻想乡发动一场异变，对不对？”
　　崇渊微微而笑，问道。
　　八云紫一脸惊愕地看着崇渊，她沉默一会儿之后，才逐渐恢复了平静，笑了。
　　“我相信你是仙人了，但是仙人大人，真的有必要算出我生活上那么多的细节吗？”八云紫问道。
　　“我也只是随便算了一下而已。”
　　“那么，既然你都说了，关于发动异变的事......”八云紫
　　“我觉得可以从长计议，首先的话，我其实也是为八云小姐排忧解难的，你听说过永葆十七岁少女气质的气质养颜润肤膏吗？”
　　崇渊从乾坤袋里拿出了一盒古雅包装的润肤膏，问道。
　　~··~~·`··~~··~~~·`·~···~
　　“你这样真的可以吗？”
　　在夜晚的时候，一群男士们聚集在米斯蒂娅小吃店那里，坐在崇渊身边的霖之助忽然问道。
　　“问哪件事？”崇渊疑惑问道。
　　霖之助看着他，说道：“当然是说关于她们都忘记了你的事情，如今已经过去半年了，你真的就没有打算让她们记起你吗？”
　　在一侧的魂魄妖忌也开口说道：“虽然老夫明说不会干涉你的私人事情，但是作为挚友，还是希望你能够再考虑一下，是否这样下去真的可以。”
　　霖之助接着说道：“就算是我们现在说着这些话，若是曾经，早已被八云紫听到了，但是如今周围空空荡荡，活跃度也跟以前差不多了......幻想乡虽然依然如此，但是总觉得有些失去了几分热闹。”
　　迪昂，阿斯托尔福表情复杂，虽然她们也是不知道为何会被狐王认定为男性，而刻意放过了，记忆之中还是完整。
　　“就这样吧。”
　　崇渊平静了一段时间后，说道。
　　“我没有来到幻想乡的时候，她们一直生活的很愉快，只要她们这样生活着，就足够了。”崇渊微笑着说道。
　　这时候，米斯蒂娅从厨房里面出来了，端出了定制好的饮料和水果，此刻的话题就此打断。
　　......
　　没有他在身边的少女们，依然生活得很舒适，这样就足够了。
　　稍微卖了一通产品给她们，以此过个照面，算是回应一下她们的好奇心，假如她们都了解到自己被骗了，那么仙人的传说和神秘感，自然不攻自破了。
　　只是为了防止她们刻意找他算账，又表现了一番，让她们心有顾虑，不敢轻举妄动，这样久而久之，井水不犯河水，彼此永久是路人。
　　应该说，他也不清楚，自己的做法是对还是错。
　　~··`~~~~·~·~~··~·~~
　　翌日，天气多云。
　　隐隐约约有些要下雨的样子。
　　崇渊被忽然闷热的气温所闷醒，睁开了眼睛。结果他的被子上，一只重达七十公斤重的熊猫直接趴在他的身上，呼呼大睡。
　　一如既往的，第三年的时候，他还是没有钱买空调，上一次辛苦组装起来可以运作的空调也就一台，结果给了别人。
　　结果，因为时间抹去的缘故，连那个少女的空调都不复存在了。
　　原本以为这样的日子一直会延续下去。
　　但是前往人间之里的镇子道路上，却有一位少女仿佛等待许久，站着瞌睡。
　　那一身红白色的巫女服饰，从睡意朦胧中发觉到了脚步声，看了过去，见到了静静站在她不远处的某仙人。
　　“终于等到你了啊，仙人大人。”
　　灵梦笑着说道。
　　到底，这一位懒散的巫女忽然找他有什么事？


第970章 乐园的巫女
　　崇渊微微一愣，什么，等他！
　　莫非已经发觉到受骗，特意过来揍他的吗，竟然会为了几百元对一个神秘莫测的陌生人大动干戈，应该有些说不过去.........不对，普通人或许是这样，但是灵梦的话，或许真的做得出来。
　　但是崇渊得意洋洋一笑，开什么玩笑，才半天的时间就过来找他算账的话，他可是有一百个理由解释，心不诚，天气影响，或者干脆说是什么磁场干扰，百分百让她心服口服。
　　“呐，仙人大人，昨天贴上去您给的招财符之后.........”灵梦一步一步走来，开口慢条斯理说道。
　　崇渊立刻眼神一震，流利说道：“博丽小姐，我首先要说，这就是你的不是了。若是符咒不灵，多半是主人不够诚心供奉，所谓天时地利人和，三者不可缺一，一看就是你贴的时间不对，而且本仙经过博丽神社的时候，就已经观察到那里的风水总有一股耐人寻味的不寻常.....”
　　但是崇渊还在滔滔不绝的时候，博丽灵梦则是不理不睬，她看着崇渊，说道：“谁说不灵了？”
　　崇渊立刻欣然接着说道：“你承认就好，我就知道博丽小姐你是个通情达理的人，所以那几百元就恕不退还........”
　　“诶，等一下，你说什么？”崇渊微微一愣，反应过来，问道。
　　博丽灵梦开心的笑着说道：“我说，仙人大人给的招财符相当的灵啊。”
　　灵吗，这怎么可能？！
　　崇渊瞪大眼睛，差点脱口而出。
　　“昨天刚刚贴上去之后，就很快地轻松赚到了几万元的香油钱，我今天在这里等候就是特意为了答谢仙人大人的。”博丽灵梦撑着那有些娇细的腰板，微笑说道。
　　“原来如此.......”
　　崇渊冷汗说道。
　　或许只是巧合吧，虽然博丽神社平时都很少香客上门，不过不代表不会有过往的一些神道教信徒去参拜。
　　“那就好，不过招财符也只是尽力帮你拉拢香客而已，所谓财运，七分努力，三分运气，就算是没有运气，那七分的努力也可以让一个人基本衣食无忧了。博丽小姐，多助人为乐，替天行道，我相信去你神社参拜的信徒会越来越多的。”
　　崇渊微笑着说道。
　　博丽灵梦微微一愣，看着崇渊好像跟着开心一样，随即嘴角还是淡淡笑了笑。
　　“所以，今天已经准备好了，答谢仙人阁下的食材刚刚买回来了呢。”灵梦灿笑着，将手中的两个菜篮子提了提。
　　~····~~·~~~~~·~~·~~~~··~~~~·~
　　一锅用牛骨头熬出来的汤料上放满了香菇，蔬菜，还有肉丸。
　　算不上多丰盛，大概一千元能够搞定的简单版火锅。
　　“哈哈，很丰盛对不对，这都是为了报答仙人阁下特意做出来的，请再稍微等一下。”
　　灵梦微笑说道。
　　此刻的灵梦，好好的穿上了白色的围巾和头巾，看得出她在很努力地煮出自己最高水准的料理。
　　坐在另外一边的崇渊一愣，微笑点头。
　　刚刚踏入博丽神社大门的时候，崇渊在那一刻忽然有一股如梦初醒一般的感触。
　　时隔半年，重归故地。
　　记得当初也是差不多是这个时候，他也是第一次被灵梦请吃火锅，也是因为那一次的畅谈，彼此拉近了关系。
　　有圣贤曾说，时光是轮回的，眼前的一幕如此的熟悉。
　　“嗯......”灵梦喝了一口锅里的汤，说道：“有味道了，再放点酱油下去好了。”
　　“对了，针妙丸呢，她那么久没有吃好东西，让她一起过来吃点吧。”崇渊左股有望，没有看到针妙丸，好奇问道。
　　灵梦一愣，问道：“仙人大人，您怎么知道我家住了有一位叫针妙丸的小人儿呢？”
　　崇渊一愣，心中暗暗叫苦，自己坐在这里放松了一会儿之后，竟然露了马脚。
　　“咳咳，我不是仙人吗，未卜先知当然会知道博丽神社里一直居住着你和针妙丸小姐。”崇渊淡然从容的说道。
　　“........这样啊，也是。”博丽灵梦微笑着说道。
　　崇渊此刻总觉得有些安心的感觉，如今的灵梦又长大了一岁，今年好像已经是十七岁，在他那一个年代已经是标准出嫁的年龄，虽然外貌还是带着稚嫩的气息，没有什么变化，但是穿着这一身料理的服饰，真有一种当了妻子的感觉。
　　崇渊透过面具静静观察着灵梦，心中感慨想着：“能娶灵梦的人，不知道要修多少世的福才行。”
　　“仙人大人，我还有一些事情想要问一问，是否这一次可以免费呢？”
　　博丽灵梦忽然问道。
　　崇渊回过神来，随口说道：“当然可以，你要问什么？”
　　灵梦看着那冒着蒸汽的铁锅，露出一丝平静的笑容，说道：“这可是你的说的........那我问了。”
　　“仙人大人，我好想.......是一个不像人类的巫女，说是孤儿，但是我仿佛天生就是喜欢独自一个人生活一样，不会去羡慕其他的孩子有父母保护着，也不会渴望着能够找到他们。虽然在父亲节，母亲节的时候，心中的确会有一丝奇怪的感觉，但是也不会影响我的生活和习惯。”
　　外面的风声沙沙作响，安静的博丽神社，这一位巫女有生以来，第一次主动地说出了自己一直想的事情。
　　灵梦眼神如此的安静，看着那一锅汤。
　　“我在人类的眼中，天生就会飞，被认为不像是一个真的人类，而在妖怪眼中，我却又是一个守护人类的巫女，我则是.......不管是妖怪还是人类，都一视同仁，其实，我都不怎么有兴趣。”
　　仿佛，自己被生下来，就是为了在这一个小小的世界中当一位博丽巫女，为什么姓氏博丽，又为什么，自己那么执着地治退着各类的妖怪，不想去当一个普通的女孩........
　　“崇渊，你觉得.......我这样一个来历不明的家伙，真的像一个女人吗？”
　　巫女抬起头，漆黑的眼瞳倒映着那一个戴着面具的仙人，黯然着，问道。
　　作者留言：
　　图id=42915666


第971章 少女绮想曲
　　“......”
　　崇渊微微一愣，这个问题问的有些意味深长。总觉得桔梗曾经也是这么问的，如今的少女都喜欢问别人这个问题吗？
　　但是看着那一位低着头，脸颊雪白有些泛红，如此安静的灵梦，若不是女人，又会是什么呢？
　　但是让人觉得在意的是，一直内心纯洁的博丽灵梦，会有这样的烦恼.........
　　记得以前的灵梦，是不会顾及任何人的眼光的，更多的是，她对谁的看法都一视同仁，一样的不感兴趣。
　　博丽灵梦越来越觉得崇渊的眼神有点古怪，仿佛被吓呆了一样，但是莫明的有一股火大的感觉。
　　“怎、怎么了？”博丽灵梦微微脸红，恼火问道。
　　崇渊虽然戴着面具，但声音还是带着难以置信的语气说道：“应该怎么说，博丽小姐你这一次的问的，有些太深了。”
　　博丽灵梦有些惊讶，眨了眨眼睛，问道：“很深奥吗？”
　　“有点，但是我更加好奇的是，一直都自我为中心的巫女小姐，怎么忽然会开始在意别人的看法而怀疑自己的本质呢？”崇渊好奇问道。
　　博丽灵梦冷汗说道：“我好不容易将自己的内心话说出来啊，你就这样敷衍我吗？”
　　“抱歉，抱歉。”
　　崇渊苦涩的笑了笑，他看着灵梦，说道：“只能说，时光匆匆，我却从未想过，一直都是无忧无虑生活着的少女们，也会跟随着时光而成长着。”
　　幻想乡，竟然也在变化着，明明都是生活着一群不管多少年都依然是一个容貌的妖怪少女，还有一群永葆青春，保持着最美丽姿态的英灵少女，仿佛时间可以永远固定在每一天一样。
　　但是崇渊眼前的灵梦，却真的长大了。
　　他也忽然地，心中有些寒意........
　　魔理沙作为魔法师，还可以用魔力保护自己的青春几百年的时间，但是灵梦该怎么办，一年接着一年，成长下去，结婚生子，然后慢慢地老去.......
　　一想到这里，他跟灵梦这样擦肩而过，一天接着一天，最终，灵梦会消失，而他依然经过那一个熟悉的博丽神社下。
　　“等一下，你不会认为我是小鬼吧，我可是一直都很成熟的啊！”
　　博丽灵梦握紧拳头，脸颊有些通红地反驳说道。
　　这一下让崇渊回过神来，他看着眼前的灵梦，那一份稚气依然尚在，还真是宝贵的表情。
　　“前面的事情我都可以理解你，为什么忽然之间，要一个仙人来判断你到底像不像一个女人？”崇渊看着她，又一次带着疑惑的表情问道。
　　“额，啊.......这是因为，真是因为.........我已经没有认识的其他男人了。”
　　灵梦咳嗽几声，满脸通红，紧张别过眼睛看着其他方向，小声说道：“就算是认识了那一个霖之助，看到他的脸，我几乎完全没有兴趣来问。”
　　崇渊心中有些明白了什么，但是却又总觉得难以理解。
　　但是，总觉得灵梦现在，真的是很可爱。
　　灵梦眼神闪烁不断，看了看崇渊，却又看了看别处，再看了看崇渊，立刻紧张说道：“呐，我真的不奇怪吗？”
　　“天生就会飞不说，而且性格也很古怪，喜欢单独待在一个地方，完全不会考虑太多的事情，没有父母，总是喜欢钱.........”
　　博丽灵梦满脸通红地自言自语。
　　“为什么要这么说自己，这样不就是博丽小姐你自己吗？”
　　忽然之间，崇渊的话打断了灵梦的一些负面想法，让灵梦冷汗地看着崇渊。
　　崇渊的面具中，那一双眼睛也有神了起来，一改一直保持无精打采的散漫态度，他接着说道：“虽然一直都对谁也不在乎，但是也没有真正地对谁冷漠过。虽然一直很谈钱，但是却从未为了钱出卖过自己的利益和原则。虽然一直都没有父母，但是却一直很懂事理，明白是非。”
　　崇渊微笑着问道：“这不是很厉害的女孩吗？”
　　灵梦微微一愣，有些拘束的坐在那边。
　　“刚才，我还在想着，若是谁娶了博丽小姐，估计是需要修出很多的福气，才有这样的造化。”
　　但是随即的，他伸出手，透过那蒸汽腾腾的铁锅上方，放在了灵梦的头顶上。
　　“去努力地寻找自己的幸福吧，不要像我一样，到头来竹篮打水一场空，连那一颗心都最终被扼杀掉了。”
　　云朵遮挡住了博丽神社的阳光，忽然变得昏暗起来。
　　灵梦微微一震，抬起头看着那一个狐狸面具，却无论如何，都看不到那笑嘻嘻的狐狸面具中，那一双隐藏在黑暗之中曾经那么有神的眼睛。
　　【咕噜噜......】
　　煮沸的锅汤忽然沸腾起来，撑开了锅盖，不断有滴滴答答的汤从锅边溢了出来。
　　只是，在这一个铁锅两侧的人，都没有注意到这一点。
　　“额，水开了，再等我一下，应该立刻可以吃了。”灵梦反应过来，也找了这样的一个话题转移开，她忽然觉得说到这里就好，开始好好地调了一下盐。
　　“.......”
　　崇渊好奇看着她，心想：“刚才，她好像叫我做崇渊........她怎么知道我的名字的？”
　　~~~·~~~~·~~·~~~·~~~
　　终于，好好地吃了一顿之后，崇渊觉得异常的美味。
　　这一次的灵梦认认真真地做了一次料理，还真是让他大吃一惊，带着满足的心态，崇渊准备下山了。
　　“仙人阁下。”
　　在博丽神社的门口，前来送行的灵梦，忽然微笑着念道。
　　“嗯？”崇渊微微一愣，回过头看着她。
　　“.......谢谢你的劝告，我不会放弃的。”少女的那一抹微笑带着自信，说道：“那么，今后请多多关照，不要再给我惹出事了，陌生的仙人大人.......”
　　崇渊一惊，但是在那猎猎的山风之中，那一位少女已经转身回去了。
　　灵梦的眼神静静地，看着地面。
　　想起来了。
　　昨天忽然之间，想了起来，但是也要在其他的女孩面前装作什么也没有想起来。
　　每一次都是她落在后面，这次，她必须要走在前面才行........


第972章 来自少女的袒护
　　一回来，她的双手就顺着关上了木门，静静地靠在门上，抿着那轻柔的额嘴唇看着地面。
　　博丽灵梦，从未想过自己有朝一日会反过来为了男人去花钱。
　　她从自己的口袋中，再一次取出了那一张符咒。
　　灵梦从刚刚接到这一张符咒的时候，就确定那一位仙人在撒谎，这根本是什么灵气都没有的黄色纸张而已，作为可以操纵灵气的巫女而言，怎么会看不出这里面的虚假呢。不过她决定花钱的最初开始，那便是符咒上十分秀气的“招财进宝”四个汉字。
　　写的还真是漂亮。
　　“呼~~~~~~~”
　　博丽灵梦收回了这一张道符，自己明明知道上当了，结果还心甘情愿再被骗下去，自己是不是有些太过反常了。
　　来到了那已经冷却下来的一锅汤前，好好的开始收拾分类一下垃圾。
　　不过，想到了自己煮出来的食物，还是收到了崇渊的赞赏之后，她自己都觉得这一顿或许是超常发挥，的确相当的好吃。
　　“哼哼哼......”
　　她哼起了小曲，心情相当好。
　　虽然她自己也不大清楚，自己的记忆为什么忽然之间恢复了，而身边的魔理沙却没有，是不是证明了自己能加能够记得住跟崇渊之间的一点一滴呢？
　　灵梦胡思乱想之下，立刻之间，回想起来崇渊的那一句话。
　　——【刚才，我还在想着，若是谁娶了博丽小姐，估计是需要修出很多的福气，才有这样的造化。】
　　妻子........
　　博丽灵梦忽的反应过来，好像他真的这么说过，这不就是高分评价吗？！
　　“原来如此，我........我可以获得那么高的评价吗？”
　　博丽灵梦思考着，满脸通红起来。
　　幸好针妙丸离开了，若是在这里的话，她可真的不知道要如何掩盖住此刻的暗喜。
　　一直以来，她都是落后在关键的几位少女身后，不管是茨木华扇，还是八云紫，以及最关键的少女月夜见，甚至是身边的好友魔理沙，都在自己的情感道路上远远领先于她。忽然有一天，她发现了在幻想乡的少女中，只有她忽然记起了跟崇渊的记忆的时候，立刻就有了惊人的行动力。
　　完全地将自己的心情暴露出来的感觉，说起来很舒服，却又有很大的不确定感........
　　胡思乱想一番，她终于忍不住地，幻想着自己在家里当了妻子之后，临近吃饭时间，她炖好了美味的料理，而工作回来的那一位青年在门口喊了一声“我回来了”的话语。
　　“欢迎回来。”
　　灵梦回过神，露出幸福的笑容，看着门口说道。
　　结果，灵梦的幻想并非没有落空，只是门口等候的不是那一位青年，而是雾雨魔理沙。
　　魔理沙一脸冷汗地看着灵梦那笑得如此天真无邪，幸福美丽的笑容，问道：“你忽然之间怎么了？我有点怕啊。”
　　“怕的话，你就给我滚出去，消失好了！”
　　灵梦散发着一股怒火，冷冷说道。
　　“额，现在不是说这些的时候，灵梦，大事不好了！”
　　魔理沙张开双手，激动说道。
　　博丽灵梦爱理不理地问道：“怎么了？”
　　“现在大街小巷很多人都在找仙人大人呢，很多人说仙人大人是一个骗子，刚才在树林里，就发生了战斗，现在幻想乡闹得沸沸扬扬呢。”
　　魔理沙认真地说道。
　　“诶？”灵梦微微一愣。
　　前一个小时刚刚说好不要搞事，结果崇渊就开始
　　“话说，灵梦你有没有感觉到，好像仙人大人给我们的东西好像就是假的，我吃了那两颗仙丹，根本没有任何的提升嘛，虽然觉得昨天睡的比较香一点。”魔理沙苦笑了一下，说道。
　　忽然之间，远处又传来了一阵剧烈的爆炸声，一股强大的妖气席卷而来，让灵梦眼神都露出惊色。
　　“这样下去不行哦，这已经是达到了异变的程度了，灵梦。”魔理沙担心说道。
　　~·~~·~·~~·~··~·~··`~``~~
　　崇渊也是这么认为的，这根本就是异变啊！
　　明明作为魔君，他对对手的心理判断是准确无误的，但是这一次越来越发现被他骗过的少女们像是打了鸡血一样，对他的诈骗行为越来越冲动，竟然纷纷动起手来，追着他不放了。
　　散发着朱雀火焰的藤原妹红，不知道为何全身肌肉更加发达了一些，她又气又怒，眼睛带着泪光，追着崇渊的身后，喊道：“等一下，你要给我解释清楚，明明说好吃下去会更有女人味的，结果完全没有效果啊，反而我被误认为男人的次数更多了！”
　　风见幽香则是散发着一股暗黑的浓烈妖气，露出杀气的笑容，问道：“仙人阁下，我的花儿们自从用了您给的化肥之后，已经枯萎了一半，是不是施肥的时候，把您也埋下去才是正确的方法呢？”
　　蕾米莉亚带着泪痕激动问道：“喂，给本小姐站住啊！我这不是完全没有长高的吗，你这个东方人竟然骗本小姐！而且咲夜的欧派也根本没有大啊，现在她已经失去了人生的方向了啊，给本小姐解释一下啊，混蛋！”
　　崇渊哪里还解释，这个时候一刻都不能停下来。
　　他忽然想起了三年前的时候，自己施展了【太极天】异变的时候，好像就是这一伙人合力打败了他，想不到三年后，还是那么巧，依然这一群人追着他来打。
　　“怎么办，怎么办，怎么办？！有没有除了退钱道歉之外的其他办法？！”
　　崇渊还是捂住那鼓鼓的钱袋子，眯着眼心想。
　　就在这个时候，一道青色的光芒忽然在他思考的时候穿过树林出现在他的面前，直接一把扑到他脸上去。
　　“哎呀！”
　　“秦心已经抓住他了！”
　　“现在就打死！”
　　在秦心的胸口压面的攻击下，大家七手八脚制服了这一个横骗幻想乡的某位仙人。
　　就在这个时候，一个声音急匆匆喊道：“等一下！”
　　忽然之间，这一位穿着红白衣裳的巫女小姐张开双手，秀眉微蹙，在已经五花大绑的崇渊面前张开了一道少女的守护，挡在了众多少女的面前.......


第973章 幻想乡的少女们
　　在树林之中，众多的少女纷纷一愣，看着这一位忽然阻止了她们的巫女博丽灵梦。
　　这是怎么回事，为什么二话不说就用武力治退始作俑者的巫女，忽然会用这样的方式袒护那一位戴着奇怪面具的仙人呢？
　　“各位......我想呢，这里面一定是有什么奇怪的误会在吧，这样一大群人追着一个仙人跑来跑去，会引起混乱的不是吗？”
　　即使是博丽灵梦，面对着数十位强大的居民虎视眈眈，也是压力十足，配笑着问道。
　　“请你让开，灵梦，这个人骗了我们很多人的血汗钱不说，最重要的是，他还欺骗我们的情感，明明说好了能够实现我们的愿望，到头来让我们空欢喜一场，真是太过分了。”
　　“所以必须要教训一下这个家伙不可！”
　　魔神神绮眼睛带着泪光，恨恨地说道：“对啊，明明说好会卖给我能够让爱丽丝彻底爱上我的香水，结果完全不管用啊，虽然爱丽丝赞同了我新香水的味道，但是还是完全不答应让我睡在她床上，完全没有达到爱上的效果啊！”
　　爱丽丝黑着脸说道：“住嘴，你这个变态！”
　　纯狐一脸怨气地盯着崇渊，说道：“在路上偶遇这一位卖宝物的仙人，还以为真的是一位高人，结果好心地买下了喝下去能够让我开心起来的传说美酒，结果我喝了第三瓶的时候，才知道在现代社会中，是一种叫【百事可乐】的普通饮料。”
　　赫卡提亚一脸微笑问道：“嘛........我倒是没有买他的东西，不过我生气的是排队等候了足足三个月的时候，我花了那么多钱预约了沙漠鹰先生到底什么时候才肯上班啊，要不要我砸了你的店来反馈一下我的不满？”
　　博丽灵梦一头雾水地听着大家七嘴八舌说出来对崇渊的怨恨，有些的确有些欺诈的性质，有些，则是公报私仇的感觉，应该是两边都不是什么好人，狗咬狗一嘴毛。
　　“咳咳，这样吧，我已经大体上了解各位的怒意了，把这一件事情交给我吧，我到时候会给大家一个交代。”
　　博丽灵梦厉声说道。
　　一边的魔理沙一惊，小声说道：“灵梦，这样麻烦的事情，你竟然也要担负起来，真的可以吗？”
　　“交给我吧，崇渊先生犯下的罪行，我会全部盘问清楚的！”灵梦接着严肃说道。
　　那一股认真严肃的表情，顿时让许多抱怨的少女们开始安静了下来，少有的看到灵梦会这样认真，大概是真的会好好地管束一下这一个可恶的江湖道士吧。
　　“既然你都这么说了，那么暂时交给你好了。”
　　“嗯，难得看到灵梦会那么主动。”
　　“不要让我们失望哦。”
　　大家一边讨论，一边解散开来。
　　博丽灵梦最终松了口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　不过，秦心还在紧紧抱住快要窒息的崇渊，吸引了灵梦的注意。
　　“那，秦心，你又是因为什么才追逐崇渊的呢？”灵梦好奇问道。
　　“因为什么呢？”秦心好奇反问道。
　　“额......我在问你啊，你现在这样抱着他，他快要窒息了哦。”
　　“........秦心只是负责抓住他，没有原因哦。”
　　秦心眨了眨眼睛，说道。
　　“.......秦心，你这个可恶的，忘恩负义的家伙.......”崇渊顿时想起来，的确好像没有骗过秦心，在秦心的怀里呜呜作响。
　　~~··~·~~~~~·~~~~~~~·~~~
　　“记住了，所有的人我都可以解释你的行为，但是，但是！请不要给我惹事了！”
　　博丽灵梦放开声调，对崇渊说道。
　　清风吹拂着这一位十七岁年龄的巫女小姐，她的表情带着不满，语气之中带着责备，撑着自己的细腰对崇渊狠狠地说了一通，却让崇渊有些受宠若惊。
　　说实在的，他还以为灵梦会好好地给他几拳，冷言冷语让他自己处理，结果将他惹下来的事端全部担当了起来。
　　这明明，不是她的职责。
　　“谢谢你，灵梦。”
　　崇渊坐在草地上，一脸惊愕的看着灵梦，随即带着歉意说道。
　　博丽灵梦微微一怔，随即微笑说道：“呼，知道错了就好。”
　　她俯下身，用自己的袖子，给崇渊的面具擦了擦泥巴，那一双美丽的双眼如此接近，修长的眼睫毛仿佛带着几分关心暖意，让崇渊几乎看呆了。
　　灵梦，的确有些反常。
　　博丽灵梦收起自己的手，看着崇渊，退后一步，两步，三步，带着那一抹微笑，随即飞了出去。
　　......
　　原本安安静静的树林之中，只有崇渊自己一个人坐在树下。
　　“呼~我何德何能，让灵梦你这样照顾我.......”崇渊心中黯然，心想。
　　其实，这一切都只是为了让大家更加淡忘一个显眼的仙人，去记住一个坑蒙拐骗的仙人，看来，再经过一段时间，他就真的可以斩断跟大部分少女的联系了。
　　忽然的，有一个声音问道：【你怎么会没有这一个资格呢，你当那一位东瀛的小女孩是笨蛋吗？】
　　崇渊顿时一愣，随即惊出一身的冷汗。
　　【呵呵，这是怎么了，听到我的声音，你好像很吃惊？】
　　一瞬间，一道道锁链刷的一下子锁住了世间万物，在黑白的时间停顿世界中，那一位少女，静静地站在他的面前。
　　“额，啊........”崇渊瞪大眼睛，看着她。
　　黑色的长发披在细腰上，直到臀部。那冷漠妩媚的眼睛依然如此傲慢不逊，白皙的皮肤和五官如此巧夺天工，精美端丽，她坐在崇渊身边，漆黑的眼瞳倒影着崇渊瞪大眼睛的表情，问道：“可以了，惊讶也不要惊讶那么久。你觉得我真的是出不来了么？”
　　“额，是。毕竟你违背了时间的原则......”崇渊小声的说道。
　　“嗯，你坑我坑惨了，我的确被关押了很久，一百年，不，一千年........差不多，天天写悔过书交给我boss，若不是我是它的孩子，哪有那么容易放过我。”
　　狐王笑着说道：“不过，好在你在时间流逝的半年来，好好遵守了我们的约定，做的不错哦。”
　　“对了，接下来的话题，这里的女孩不要以为她们很傻，相反的，她们实在是太聪明了，目前为止都在装没有记起来，你以为.......她们忽然找你茬是你的计划很顺利，其实在昨天开始，她们全部人都记得七七八八了哦。”
　　所谓的少女，没有一个套路似海，即使对手是魔君，在爱情的魔力下，估计也难以斗智斗勇.......


第974章 当崇渊懂了爱情
　　“等一下，真的还是假的？！”
　　崇渊冷汗问道。
　　回想起那一群几乎全部都认识的幻想乡居民们，明明表现得很生疏的感觉，但是偏偏的，她们也大概记起了七八分的记忆。
　　集体的演出和欺骗，那才是最让人心寒的。
　　“当然是真的了。”狐王笑盈盈地看着他说道：“虽然一直都会考考你，但是我们彼此认识数千年，我什么时候骗过你了？”
　　这倒是，虽然狐王会偶尔出些计谋来耍他，但是从未对他说过任何谎言。
　　“那么为什么，大家都忽然之间彼此不相认，而且言语之中完全听不到有任何的亲切感，除了灵梦外........”崇渊有些不能理解，但是说到灵梦的时候，灵梦的表现的确有些不同于寻常。
　　虽然一开始表现的跟陌生人一样，但是到了后来渐渐的，在情感处于迷惘焦虑之时，却禁不住呼唤了他的名字。
　　那时候，他就有想到过，灵梦是否真的想起了什么。
　　但是，他又不理解的是，若是灵梦真的恢复了记忆，认出了他，为何又要这样地袒护他，而不是跟以前一样一个御币打过来再说？
　　“这个孩子相当聪明，不是吗？”
　　狐王微微笑着，问道。
　　“额........”
　　崇渊一愣。
　　“你是不是在思考，为什么她记起来你之后，态度却是一百八十度的大转变，所以反而引起你认为她还没有完全想起来的错觉？”狐王接着问道。
　　崇渊沉默不语，该说的，狐王全部都说了。
　　“这边是她聪明之处，财富的建立，往往是掌握了不对称的信息而开始的，人们都待在商机的面前，唯独有智慧的人，发觉到了这平淡无奇的事物或许就是财富的时候，那么她就成了富人，而其他人则错失良机，这边是贫富差距最根本的原因。”
　　狐王眼睛带着幽幽的光芒，微笑着说道：“但是以前的话，大家都觉得这个是商机的话，反而没有人敢于去尝试，因为一旦在众目睽睽之下将宝物拿出来，那就会引起足够的动荡，到时候鹿死谁手还不知道了。”
　　崇渊听得一愣一愣的。
　　狐王抚了抚自己的黑色长发，冷笑着说道：“所以我给了你这一个机会，当所有一切都清零之后，你又会怎么开始，而那些少女，又会如何去做。我可不是单独的只是想着不把你拱手让人，而是洗牌之后，应该会看到很有趣的场景吧。”
　　但是，狐王看着崇渊思考的表情，也不知道对方真的是否能够了解到她话语中的意思。
　　这个人，的确在曾经的经历之中，彻底的失去了恋情的概念。
　　年兽姐妹用爱与恨来告诉他什么叫爱情，但是那一份沉重的爱情却干脆在他顿悟天道，飞升的时候彻底被天雷给劈掉了。
　　不懂爱情的仙人，是否因为这样的重逢和感情碰撞之下，稍微能感觉到她们的情感呢？这才是狐王真心希望看到的。
　　“不同于天界的那几位仙子，这一个叫做幻想乡的地方才是真正的危险之地，所以我情愿付出这样的代价去提防她们，但是现在我反悔了，却又希望着，是否在这个时候，会有少女打破这个沉默........”
　　狐王静静地解开了时间静止，心想：“真是期待啊，我会等你的答复。”
　　~··~~·~~·~~·~·~~·~·~~·~~
　　狐王解开了崇渊的时间禁锢之后，崇渊恍然一瞬间，还打算再问问狐王，却发现狐王早已消失不见了。
　　按照她刚才所说的意思，那么可以理解为，他其实是很受少女们欢迎的，而不是他意识之中，那根深蒂固的被少女们无视的地位。
　　博丽灵梦，喜欢他吗？
　　一想到这里，崇渊莫名的心中有些飘飘然的感觉，应该说，有些开心，但是随即的，却在记忆之中又闪现出了月夜见的面容。
　　还有的，就是八云紫的笑容。
　　狐王，解开了她的诅咒，仿佛就像是打开了潘多拉的盒子一般。
　　一旦点醒之后，他却忽然逐渐理解起很多少女对他的情感表现，应该说，若是真的跟狐王所说的那样，那么，他身上承担的少女期望，未免有些太多了。
　　包括那一群舰娘们，也不只是一次，让他思考着她们所寄托在他身上的情感是什么性质的......
　　忽然之间，崇渊总觉得是来到了一个全新的世界之中一般，曾经的友谊，开心的时光，全部都开始变了味道，若是他是一个凡人，打算成家立业，那么选择八云紫，灵梦，月夜见.......他目前感觉到情感最深刻的少女，还有将承诺寄托在他身上的纯狐，将性别意识寄托在他身上的阿斯托尔福，将历史和未来寄托在他身上的阿尔托莉亚.......若是她们也有这样的情感对待他，那么他该怎么去平衡这一切呢？
　　更何况，他根本不是凡人，而是舍弃了凡情的仙人。他的恋情，在年偷偷爱着他，又如此悲情的消失之后，他就不敢在记得住这一种情感。
　　“不不不，或许.......只是我误解了吧。”
　　崇渊心中带着失落，却又带着希望，思考着。
　　不管怎么思考，任何一位少女都是如此的优秀，根本无法赔偿得了任何少女的心情。
　　正当崇渊胡思乱想的时候，忽然之间，他的身后，却来了一位少女。
　　渐渐地，降落在他的身后，却是不说话。
　　崇渊转过头去，结果看到了有一段时间没有相见的月夜见，此刻竟然过来了。
　　“月夜陛下，你怎么过来了，有事吗？”崇渊苦笑着问道。
　　他，忽然有些紧张，面对这一位美丽无双的少女。
　　“刚才听说了大家都追着你打，所以就过来打算解围........不过看起来，崇渊现身你的困境已经解除了。”
　　月夜见摇了摇头，微笑说道。
　　“原来是这样，多谢关心......”崇渊明白了，随口道谢一声。
　　月夜见静静看着崇渊的面具，忽然之间，问道：“所以，崇渊先生，你到底怎么了，为什么我觉得你好像知道了让你十分苦恼的事情，说给我听听可以吗？”


第975章 月夜见的战争
　　大风吹拂着这一片大地。
　　那一位不请自来的高贵女君王，一头黑色的长发微微摆动起来，她白皙精致的面容上带着一抹微笑，静静地看着崇渊。
　　一身月白之衣，如此天之骄女，不染凡尘。
　　崇渊看着月夜见，到底这样的一位传说中的神，会喜欢怎么样的人呢？
　　是他吗？
　　但是想到这里的时候，崇渊却苦笑了，虽然自己在这几年忽然莫名其妙跟她有了一些说不清的经历，但是就扯到爱情未免有些太过自信了。
　　他越来越觉得，自己是否已经不知不觉落入了狐王的小游戏之中，比如【原来大家都在喜欢我】这样的幻想？去证明一个就算是仙人也会对美少女动心的论题？
　　崇渊摇了摇头，对月夜见说道：“那个，既然你都这么问了........我说了可不要见笑。”
　　“哈哈，当然了，毕竟是仙人阁下所说的话语，我月夜见还没有这个胆量戏弄阁下呢。”
　　月夜见笑了，温和地说道。
　　“额，请不要这么说。”崇渊冷汗说道。
　　崇渊走到了她的面前，咳嗽几声，带着几分犹豫，眼神短短几秒钟就变化了几种表情。他对月夜见的信任，还是相当的明了，若是月夜见说的是什么，他大概就全信了。但是也不清楚，自己所说的话，是否会让她觉得他是一个奇怪的家伙。
　　虽然连他自己都觉得，幻想乡里面基本认同他根本就是一个怪人吧........
　　月夜见静静看着崇渊，她的心中却渐渐地开始在意起来。
　　今天的崇渊，又怎么了？
　　看起来很开心，但是又看起来很困扰，到底是谁跟他说了什么.......
　　“咳咳，那个.......月夜陛下，你觉得，在幻想乡里面，有没有人喜欢着我？”
　　崇渊看着这一位倾国倾城的月神问道。
　　月夜见微微一愣，眼睛的光芒都颤动了一下。
　　仿佛听到了很让她惊讶的话语，月夜见的小嘴都微微张开，似乎想要说什么，但是却渐渐地，恢复了平常的平静样子。
　　原来，是这样........
　　少女淡淡的笑了。
　　看来，崇渊在听到这样的传言之后，也禁不住地有些小激动起来，还真是让她着实有一股新鲜感。
　　“原本以为会是什么让你如此困扰的事情，原来只是这样。”月夜见微笑着，说道：“不过这样的事情毕竟是别人心中所想的秘密，到底有没有人喜欢仙人阁下，你又怎么会知道呢？”
　　“.......哈哈，我、我也没有多在意这样的事情。你说的有道理，这是别人心中的秘密，我自然不会读心术，干脆让古明地觉帮我看看.......不不，什么都没有。”
　　崇渊站直了一些，他沉吟了一会儿，说道：“但是，我大概自从飞升到仙界之后，就再也不曾关注这样的事情。爱情，爱情........万物皆有情，而非爱情独一无二。”
　　“......但是，爱情是美的，不是吗？”月夜见微微一震，立刻反驳了一声。
　　“？？”崇渊一愣。
　　月夜见眼神如此认真，她站在那猎猎大风之中，说道：“虽然.......虽然我不懂，但是有人曾经告诉我，我们不曾被别人所爱着，所以才如今如此珍惜着爱着我们的人。爱情，是将两个原本毫无关系的人由此永远束缚在一起，就算是神，也不得不承认这一份情感的力量。它不是独一无二，但是对我而言，是唯一。”
　　崇渊吃惊地看着月夜见，应该说，月夜见好像对爱情颇有体会，总觉得很向往爱情一样。
　　“......是这样。”
　　崇渊呼出一口气，他看了看月夜见，说道：“像你这样高贵，美丽的女孩是无法理解我的........我终究能够十九岁成仙，多半也是尝遍了天下的虚假和真切........自从我十一岁的时候，带着懵懂的心情开始旅行，一路上遇到过许多让我憧憬过的女孩。”
　　“诶？！”月夜见惊愕看着崇渊。
　　她眼睛眨了眨，还以为一下子听错了。
　　这是怎么回事，这么说来，崇渊是曾经追求过少女的。
　　真是不可思议啊。
　　月夜见心惊胆战地想着，崇渊竟然真的有过正常的时候，任凭她具备超凡的智慧，也实在无法想象出任何关于崇渊会追求少女的场景。
　　——【崇渊，我忽然觉得有点冷。】
　　——【是吗，都说让公主你穿多点衣服出来了，现在已经被冻着了不是吗........看，鼻涕都出来了，真是的，估计快感冒了，得赶紧回去才行。】
　　曾经她深深被崇渊这样的情商伤害到那一段记忆，到现在都还记得。
　　只是，为什么一万多年过去了，他还是一个一张白纸呢？
　　“我.......”崇渊打算继续说一些自己以前的事情，忽然之间，月夜见用手捂住了他面具之上。
　　“等、等一下！”
　　月夜见秀眉紧蹙。
　　面对着一头雾水的崇渊，月夜见眼神黯然起来，但是立刻之间再一次认真起来，说道：“接下来你的话，我会全部一字不差地记起来，你的情感经历，我会认真倾听，但是请不要在这里诉说，那个........可以的话，去永远亭那里吧，可以吗？”
　　崇渊眼睛带着一丝惊异和困惑，他的一些琐碎经历，怎么对待地那么严肃。
　　~··~~~··~~~~~~~·~~
　　在永远亭的君王寝宫林园之中，外面几乎被月夜见的亲信围得水泄不通，即使是八意永琳，都没有办法进入这一片被封锁的林园之中。
　　“........名字叫，梁雪君。”
　　月夜见静静地小声说出了这一个名字。
　　这个名字是崇渊的初恋的少女名字..........
　　“而且按照你的说法，她容貌漂亮，出身贵族，内心仁厚，对你很温柔，而且武功不错，是这样吗？”月夜见目光如炬，问道。
　　“是这样没错........”崇渊冷汗说道。
　　“那一位叫梁雪君的少女.......你真的那么喜欢她吗？”
　　月夜见目光如炬，问道。
　　崇渊一脸冷汗，说道：“毕竟是.....是第一次对我如此温柔的女孩，还是贵族后人。”
　　“那么，容貌有我漂亮吗？”月夜见看着他，静静地问道。
　　“没有吧.......差距有点大。”崇渊一愣，说道。
　　那么，贵族的身份有我高马？”她接着问道。
　　“也没有........对方只是县官的女儿.......”
　　“剑术，刀术有我精湛吗？”
　　“.......没有。”
　　月夜见冷冷怨恨的表情，渐渐地温和起来，她脱下了帽子，微笑说道：“那接着说。”
　　“........为什么，就是不比温柔那一面，等一下，为什么忽然之间公主她要比较做什么？”崇渊冷汗想。


第976章 了解爱情，规避爱情
　　月夜见仿佛如临大敌一样倾听着崇渊讲述自己曾经的一些男女情感经历，应该说，崇渊只是单纯地在跟朋友们谈天说地，却没有真正的意识到这一位月之女君王内心中的惊涛骇浪。
　　温柔的话，她无须再问，因为论到对崇渊的温柔，她有绝对的自信能够占据第一。
　　只是，当她听着崇渊说起自己是凡人之时的感情经历，总会有一股莫名的紧张感和不安感。
　　明明那些女孩的话，早已成为了历史了吧，如今的崇渊，还是那个崇渊。
　　梁雪君，是崇渊在十三岁的时候第一位让他情窦初开的少女，偏偏的，这一位行走天下的女子是十五岁，当时大了他两岁，因为一起合力对抗山贼结识之后，一直都以姐弟相称。
　　而当时，崇渊在腹部被斩伤一刀，一直被这一位出身贵族，美丽而善良的女子照顾了一周的时间，方才康复，虽然梁雪君一直将他视为弟弟，但是崇渊内心中却真的第一次喜欢上了这样的一位女孩。
　　“原来如此，崇渊你是恋姐的类型吗？”
　　月夜见若有所思地问道。
　　崇渊冷汗说道：“为什么一定要扯到现代文化的理解上了，我只是单纯的对她有好感而已啊，可没有关注什么年龄，而且年龄也差得不远。”
　　“但是，之后你不也是一直喜欢着你的师姐吗？”月夜见微笑问道。
　　崇渊瞪大眼睛，说道：“.......我跟我师姐不是你们想象的那样的关系，你不能乱说啊。”
　　月夜见禁不住笑了起来，摇了摇头，说道：“是我的错，那么请接下去说吧。”
　　“雪君姑娘一直都是正气凛然的女子，只是，中原各国混战不休，人人自危，我原本以为她会坚定地寻仙修行，但是却在认识的几天之后，她看到了太多的家破人亡，终究还是弃了修行，回去家里跟她的表哥结了婚。”
　　崇渊接着说道。
　　月夜见看着崇渊，她待在崇渊身边有一段时间，用了心去感受着崇渊的任何一个举动，此刻的崇渊，那一双眼神虽然平静，但是千年之前的那一份情感，依然没有褪色。
　　“那么，接下来之后，你如何做呢？”
　　月夜见平静地问道。
　　“她成亲前一天，还拖人带了信封过来，邀请我参加她的婚宴，终究的，我只是她在旅途中认识的一位后辈，只是一个崇渊贤弟。我将自己身上唯一值钱的东西当做礼物送给了她，从此再也没有登门拜访，继续求仙。”
　　崇渊细细回想着太过久远的往事，清风徐徐而来，落叶缤纷，崇渊沧桑的眼神看着那飞舞的叶子，微笑说道：“但是终究，她还是幸福了，这样就足够了。”
　　他这么说的时候，眼神在笑一样，仿佛也跟着一起幸福了起来。
　　崇渊的头发有些缭乱，月夜见看着他，也不知道第一次失恋的崇渊在胡同口里醉了多少回，到头来还要默默地为她能够幸福而高兴........
　　崇渊对梁雪君是认真的。
　　“崇渊........”月夜见小声念着，握紧了自己的拳头。
　　“抱歉，抱歉，果然说了这些事情，有些奇怪吧.......”崇渊冷汗地看着月夜见，苦涩笑着说道：“一旦觉得自己是不是重新懂得了爱情这样的感觉，整个人都像个老头一样。果然我是不大擅长这样性质的情感啊，忽然觉得自己以前就是一个笨蛋。”
　　月夜见顿时着急了，摇了摇头。
　　“不，才、才没有。”
　　月夜见脸颊微微绯红起来，激动说道：“我希望继续听下去，崇渊你的过去，你的感情，你的一切，我都愿意静静听着。”
　　他的过去，真的有那么有趣吗？
　　崇渊看着那如同千年之前的公主陛下，那一个反应，终究是时光无法洗刷掉的那一份稚嫩，真是让人欣慰。
　　崇渊，曾经也是一个凡夫俗子.........
　　“若是一开始认识的是你们其中一位，估计.......我也不会成仙了吧。”
　　崇渊悲伤地，又是欣然地，想着这一句话。
　　“第二位，或许才是我真正的初恋吧，名字是叫夏梦........实名叫年的女孩.........”
　　崇渊的刘海随风舞动着，他神色黯然，小声带着苦涩的笑容说道。
　　~~··~~·~~~~~·~~~~~~~·~~~·~~···~~·
　　在树林之中，一身白衣红裙的巫女小姐，忽然之间停住了脚步。
　　桔梗微微一愣，抬起头看了看远方。
　　忽然之间，心情噗通一声，感觉到了什么。但是隐隐约约
　　“怎么了，姐姐”阿枫微笑问道。
　　“......不，没什么。”桔梗摇摇头。
　　刚才，仿佛听到了什么，但是却在桔梗的心中，还是立刻否定了。
　　她拿着一束鲜花，前往一个被写了【封】字的岩石上。
　　若不是昨天忽然之间恢复了被剥夺而走的记忆，她还不清楚这里到底封印什么，如今才明白，原来，是那个女孩的妹妹。
　　将那一束花放在石头上，桔梗双手合十，再伸出手去触碰这一块安静的岩石。
　　“看来，心情还不错，夕小姐。”桔梗微笑了一下，说道。
　　“诶，为什么，明明被封印了不是吗？”阿枫好奇问道。
　　桔梗思考了一下，说道：“大概是一直能够看到外面有一个仙人一直过着艰苦的日子吧。”
　　阿枫一愣一愣的，忽然想起了一个人，问道：“崇渊老师？”
　　“哦，他叫这个名字吗？”桔梗微笑问道。
　　忽然之间，桔梗才明白为何总会有一个鬼鬼祟祟的面具人来到这边走走观光了，看来就算是这一段时间，他还是有心思好好看看她们。
　　“听说老师一直都被人追着打呢，真是不清楚老师又做了什么荒唐的事情啊。”阿枫耸耸肩，说道。
　　“........”桔梗沉吟了一下。
　　“终究的，她们会明白的，虽然很不想承认她们，但是一旦将崇渊的生活改变的话.......真正喜欢他的女孩们，会后悔的。”
　　桔梗在鲜花飞舞的世界之中，仿佛在自言自语，又仿佛，在告诉着这个世界一样。


　　结局新婚的宴会
　　为什么，崇渊一直都是单身呢？
　　月夜见曾经不懂。
　　而八云紫，灵梦，甚至是他的师姐竹影，都没有看透这里面最深的一个道理........
　　而如今，月夜见却渐渐地明白了，崇渊无法寻找到另一半幸福的原因。
　　若是初恋的话，真正意义上，他喜欢过，而被喜欢过的邂逅，是那一位名为【年】的少女，那一份初恋，还没有开始就在寒雪之中，弥漫着鲜红的血色鲜花而结束。
　　月夜见看着那诉说着年的故事的仙人，他很平静，甚至还会缓和气氛的笑了笑，但是终究的，说到了最后，他沉静了下来。
　　月夜见也沉默了下来，只是静静地看着这一位低下头，一句话也说不出来的仙人。
　　竹林的山风静静地吹拂着他们两人的衣裳，如此的寒冷，冷到了心中。
　　很安静，只是，曾经那一位开朗自信的仙人，却仿佛失去了灵魂一样，静静坐在月夜见的面前。
　　“所以，忽然之间回想起，我也曾经喜欢过一个少女，而那个女孩却也喜欢过我........终究我不适合任何的恋情，对吧，公主.........”
　　崇渊小声问道。
　　“啊，等一.......”
　　月夜见惊讶着，她伸出手，想要触碰低着头的崇渊，但是，月夜见却无法继续反驳下去。
　　是这样的吗.......
　　原来是这样吗.......
　　月夜见的嘴唇依然微微张开着，心想。
　　原来，崇渊并非不懂爱情，而是因为懂得，才选择了不懂，每一次付出真挚的真情，却换来了被少女无数的背叛抛弃，多少次为情而醉卧雨中，淌血苦笑.........这一位修真者渐渐地选择抛弃了那沉重的情感，最终，在年的真情下，他彻底将自己的情感封闭起来，而上天怜悯他，才剥夺了他的那一份一直困扰着他生活的情感。
　　从此，崇渊才真正开始成为了崇渊，任何事情都公正看待，愿意平等待人，将大家带入幸福之中的仙人。
　　她们所喜欢的，木头仙人——崇渊。
　　若是爱着他的话，就应该这么做才行........
　　崇渊发觉到了太过安静，立刻发觉到自己在迷糊着什么，苦笑抬起头说道：“哈哈，果然是这样吧，公主，我没有多少可以倾诉情感的女子可以询问，幻想乡里面，真的有少女喜欢上我这样的家伙了吗........”
　　忽然之间，月白色的衣裳轻轻地触碰到了他的脸上，崇渊微微一愣之间，月夜见已经温和地抱住了他，将他拥入自己的怀里。
　　“.......当然是........没有了啊，崇渊。”
　　“你可不要太过自作多情了，这只是你的错觉吧。”月夜见微笑着，说道：“我们可不会像年小姐一样，笨到会喜欢上你这样的笨蛋，崇渊，你是个大笨蛋。”
　　“......诶？”
　　崇渊一愣。
　　仿佛就是做梦一样，刚才还对忽然之间上门的恋情感到困惑和悲伤，但是此刻却是莫名的心寒。
　　月夜见微笑着说道：“虽然很抱歉，但是大家只是把你当做一个朋友而已呢，因为你是一个好人而已。”
　　传说中的好人，崇渊捂住心脏，这不是来自什么acg游戏标准表白失败之后收到的好人卡吗？！
　　“等一下，等一下，真的没有吗，我其实还是稍微有些期待的......”崇渊小声地追问一下，他的黯然眼神顿时当然无存，有的就是震惊和不解。
　　刚才不是说，他又有才华，又是仙人，心地善良，应该会有人喜欢的才对.......
　　但是月夜见松开了崇渊的怀抱，用了一千年前的招式，让崇渊彻底的相信和心碎一地。
　　月夜见伸出手指扯了一下下眼皮，给他一个吐舌的鬼脸。
　　“少自作多情了，笨蛋。”
　　因为喜欢他，所以不希望他会再害怕伤害到别人。
　　明明看起来很大胆，对各类亲近的人做出坑人的事情，但是，或许这个世界里，他是她们认识最温柔的家伙，烂好人，太过容易付出一切的家伙，是无法获得爱情。
　　那么，就让他保持着这样，在爱情与友情的不同理解之中，继续开心，轻松地生活下去吧。
　　隙间，在那少女的沉静之中，也渐渐地关闭了起来。
　　~··~~··~~·~~··~~··~~~~
　　十天之后，清晨的时候，天色渐渐明亮起来，晴朗清新的空气随着微风吹拂进安静的博丽神社，那窗户上悬挂着的晴天娃娃笑容依旧，轻轻摇摆着。
　　应该说，现在是打工的时间。
　　崇渊眯着眼看着一对接着一对的情侣带着幸福洋溢的神色跟他擦身而过。
　　最近幻想乡忽然迎来了结婚潮，伴郎兼职简直就是香馍馍的行业，而博丽神社是唯一适合举办日式婚礼的神社，灵梦特意招聘了这一群曾经叱咤风云，如今生活窘困的英雄们给别人当伴郎。接待一对情侣据说可以拿到三百元的提成，听说贫困的英雄们为了这一个机会打破了头。
　　如今，不仅有他穿着白色的西装，神采奕奕地站在这里，包括幻想乡的霖之助，妖忌，英灵中的齐格林，库丘林，冲田总司等人都在这里当伴郎兼职。
　　只是冲田总司还是在抗拒着自己身为男性的身份而感到痛苦之外，其实这算是不错的工作。
　　听说，今天也是因为幻想乡建立日，大家都是冲着这一个日子才一起结婚，今天结婚的情侣有一百三十对。
　　在神社的草坪里，一群牛郎......不一群伴郎开始坐在草坪上休息。
　　“啊，这是我经历过最残忍的打工了。”霖之助板着脸说道。
　　“还好吧，我起码没有见到我的师父穿上婚纱过来这边，真是太好了。”库丘林擦了擦冷汗，一边说着一边盯着崇渊。
　　崇渊微微一愣，看他做什么，而且斯卡哈要嫁出去，简直就是痴心妄想，除了他谁能顶得住她生活中的那一种臭脾气。
　　“所以啊，虽然是建立日，但是还是太夸张了吧？”
　　崇渊一脸恨意地看着那笑得如此灿烂的新郎们。
　　“啧，你这个家伙，虽然饥不择食可以理解，好歹你也跟你右手结婚一万多年，但是干嘛羡慕他们，我目前看到没有一个新娘算是看得顺眼的。”霖之助说道。
　　“什么跟右手结婚一万多年，总觉得有点慎得慌。”崇渊惊讶问道。
　　“老夫听说是最近很多的结婚事务所搞得名堂。”妖忌开口道破了天机，他茫然四顾，一片沧桑。
　　“原来如此啊，真是万恶的资本主义，竟然把婚姻当做商品出卖，铜臭味太重了，一群杂碎！”吉尔伽美什冷冷说道。
　　“我觉得你这个家伙完全没有资格说这些。”英灵士郎编织着毛衣，慢条斯理地说道。
　　不过一直没有说话的德古拉，作为曾经的领主，如今的商人，却是冷笑了一声。
　　“伯爵大人有何高见？”齐格林好奇问道。
　　德古拉微笑着，眼睛散发着吸血鬼的寒光，说道：“你们这么在意现在做什么，说不定，他们明天就开始离婚了，离婚事务所好像也挺多的。”
　　“是这样吗？”崇渊一愣，惊讶问道。
　　“听说结婚事务所也是不负责任地将一对对情侣撮合起来，赚取了结婚费用之后，早已准备好给他们未来离婚准备了必要资料，所以不要羡慕了，都是假的。”德古拉微笑说道。
　　齐格林笑了，说道：“但是让人心情愉悦不是吗？”
　　“总算是听到了让人开心的事情。”库丘林欣然松了口气，说道。
　　“看他们的样子就估计快离婚一样。”霖之助冷笑说道。
　　“呵呵......”
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　一群伴郎窃窃私语，崇渊，大公和齐格林等人纷纷融入在欢笑的海浪之中。
　　“给我住嘴啊，笨蛋！”
　　博丽灵梦顿时恼火朝着他们那一群牛郎喝道。
　　所有人都安静了下来。
　　许多前来参加婚礼的新人和亲戚朋友们也是一脸复杂地看着这一群窃窃私语的伴郎们，以前就听说这个神社不是很靠得住，这一群伴郎真的是专业的吗？
　　博丽灵梦冷汗扫了扫他们这一群单身汉们，问道：“你们谁见过伴郎在新婚夫妇身后诅咒别人的啊？！一群心理变态的家伙，给我好好安静可以吗？！”
　　“是。”
　　一群打工英雄们开始忙碌了起来。
　　崇渊在神社后面好好的送别了观看完他跳神乐舞蹈的新人夫妇之后，擦了擦汗，准备回去神社里面。
　　“等一下，我不是伴郎吗，干嘛要我跳什么神乐舞？！”
　　崇渊一愣，发觉到伴郎不是做这些才对的吧，还有男人跳神乐也可以吗？
　　算了，反正待会儿找灵梦算多点工钱就行了。
　　“崇渊酱。”忽然之间，崇渊耳边吹了一口芳香的热气。
　　“老太婆你做什么？！”崇渊捂住耳朵，惊讶问道。
　　结果八云紫一拳撂倒这个看起来已经改不了口的仙人，冷冷问道：“再说一次试试？”
　　“额，紫姑娘有什么吩咐？”崇渊冷汗问道。
　　“工作结束之后，我们要再一次举办一次聚会，听说，世界树的那一位女神公主，还有你在游乐园的伙伴，还有忽然过来说认识你的一位黑发狐仙都为了看你来参加聚会了哦，所以给我准时到，知道吗？”
　　八云紫微笑看着崇渊，对他眨了一下眼睛，说道。
　　~···~~·~~~~·~~
　　说起来也奇怪，自从那一次小风波之后，灵梦恢复记忆之后的态度又如同往日，而其他的少女们也是恢复到了曾经失忆前的一样，让他的生活也恢复了平静。
　　但是，却总觉得，又有什么还是改变了，他却无法理解清楚。
　　冥冥之中，他的身边，从未聚集过那么多的朋友，虽然大部分都是少女，然而他忽然觉得自己其实并不是多么羡慕这一对对的新婚情侣们。
　　他思考过，若是狐王没有骗他，有很多少女喜欢着他的话，他不管如何选择，都会深深伤害到别人吧。
　　但是这里的每一位少女，他都没有资格去伤害。
　　若是困扰的话，就一切回到原点好了。
　　幸好，只是虚惊一场。
　　崇渊送走了神社里面最后一对情侣，从早上忙碌到夜晚，而他，是打工人员之中工作到最后的。
　　他通过了神社，刚刚走到了神社的赛钱箱外面的时候，忽然之间，一股大风吹拂起来，一片樱花飞舞起来，弥漫在世界之中。
　　崇渊闭上了眼睛。
　　嘈杂的少女声音.......
　　而且，还是带着欢笑之声。
　　崇渊迷迷糊糊地睁开了眼睛，顿时一瞬间，哑然起来。
　　博丽灵梦，月夜见，桔梗，蓬莱山辉夜，八云紫，斯卡哈，阿斯托尔福，尼禄，狐王，茨木华扇，阿尔托莉亚，女武神艾丽莎，竹影师姐，初代灵梦，魔理沙，加贺，赤城，长门，吹雪，俾斯麦，冲田总司.........
　　在这里聚会的少女们，全部穿上了美丽的白色婚纱，微笑地看着那一身白色西装的他。
　　不过，眨了眨眼睛之后，崇渊眼前的，却又是平时聚会的这一群少女们。
　　“额.......”崇渊惊讶地想着自己刚才是看到了什么幻觉。
　　“你怎么了？”博丽灵梦微笑问道。
　　“喂喂喂，还没有喝酒看起来有些醉了哦。”八云紫睁一只眼，闭一只眼，微笑问道。
　　“不是吧，老师，你的精神力有那么差吗？搞不好真的打游戏打傻了。”茨木华扇叹气问道。
　　“不，我觉得崇渊他是工作劳累了，大体休息一下好了，反正宴会刚刚开始，不是吗？”桔梗微笑问道。
　　崇渊苦笑了一下，什么话都没有说。
　　自己估计就跟桔梗说的一样，看多了婚纱之后，结果自己也眼花了。
　　不过，她们穿上婚纱的样子，都很漂亮。霖之助所提到的漂亮的新娘，大概都在这里吧。
　　“崇渊，崇渊，这边啊！”
　　坐在最角落的那一群男人们纷纷着急喊道。
　　崇渊带着一瓶酒走了过去，不过经过了那一缕月光的时候，他的衣袖，却仿佛被捏住了一下。
　　“大家，都在守护着你，自由地生活下去吧，我们的仙人。”
　　月夜见小声地，微笑着说道。
　　崇渊微微一愣，看了过去，却看到月夜见还是坐在辉夜的身边，她抬起头，在月光之中露出一丝幸福地微笑。
　　幻想乡的日常，如此安静，仙人啼笑皆非的生活，估计会一直继续下去........
　　作者留言：
　　PS:番外卷结束，谢谢大家，一直看到这里。
　　这本书伴随着作者两年，很开心大家能喜欢这本书，不过，这本书终究字数太多，太贵了。我对东方热情的发泄也基本完毕，虽然还有很多故事可以讲，但是无论如何，宴会开始，宴会解散，欢乐的幻想乡，才是众神眷恋，大家期盼的幻想乡。
　　我的书不算是正统的东方作品，很多人列举东方书的时候，这一本从未上榜，但是我希望的不是这一本很经典，而是希望这一本让人很开心。

==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
